Chương 241 Hai Đứa Con   Lão râu dê cười ha hả, - Được, chỉ cần một câu nói của anh, thì tôi sẽ đồng ý, phải biết rằng các buổi đấu giá của chúng tôi không phải là lần một lần hai. Nếu sau này có các loại thuốc của anh tham gia vào buổi đấu giá của chúng tôi, tôi nghĩ là… - Hợp tác thì không thành vấn đề, còn về các loại thuốc mà anh muốn, tôi có thể cung cấp. Diệp Mặc không còn nhẫn nại được nữa đứng phắt dậy, nếu nói nữa thì buổi đấu giá sẽ kết thúc mất. - Được, anh Mạc quả nhiên nhanh nhạy, tôi đồng ý, đợi sau khi buổi đấu giá kết thúc, anh có thể vào đây lấy tiền, và bàn bạc thêm về kế sách hợp tác lâu dài. Lão râu dê nhìn thấy Diệp Mặc đã không còn kiên nhẫn nên lập tức nói ngay. Diệp Mặc cười lạnh lùng, còn bàn bạc cái gì nữa, sau khi cuộc đấu giá kết thúc thì hắn sẽ biến mất. Hiện tại hắn còn một trăm triệu trong cuộc đấu giá vẫn chưa lấy ra, nhưng Diệp Mặc không ngốc đến nỗi đi lấy số tiền đó, chỉ cần hắn có được "thanh hoa thanh diệp thảo" thì sẽ trốn ngay tức khắc, vả lại Lão râu dê vừa nhìn là biết ngay không phải là thứ tốt. - Tỷ mốt… Giá cả trong cuộc đấu giá đã lên tới tỷ mốt. Tịch Ô Sơn đột nhiên nói: - Mọi người hãy bình tĩnh, chủ nhân của "trú nhan đơn" có yêu cầu là anh ta sẽ tham gia cuộc đấu giá lần này, bây giờ cuộc đấu giá viên đơn dược sẽ trao lại cho chủ nhân của "trú nhan đơn" đích thân chủ trì. Hiện trường lại yên ắng lần nữa, nhưng rất nhanh lại trở nên ồn ào, tuy rằng từ trước đến nay vẫn không có quy định như thế, nhưng không một ai dám đắc tội với chủ nhân của "trú nhan đơn", ai biết là hắn còn lấy ra thêm nhiều loại thuốc nữa hay không? Vả lại, nếu lỡ đắc tội với người này, thì người ta không bán cho anh nữa, thì làm gì được nhau? Diệp Mặc tuy rằng rất muốn "thanh hoa thanh diệp thảo" nhưng cũng không dám phô trương, mà hắn đã mặc một bộ quần áo màu đen, thậm chí còn mang cả kính đen. Hắn sợ người khác nhận ra, nếu chẳng may nhận ra thì tiêu rồi. - Bây giờ còn một viên "trú nhan đơn" cuối cùng sẽ cho tôi đích thân chủ trì, bây giờ giá cả là tỷ mốt, còn ai ra giá cao hơn không? Diệp Mặc đã cố tình cho giọng nói thay đổi một chút, nhưng có người vẫn nhìn ra là không đúng. Một cô gái mặc áo đen mặt nạ đen ngồi ở gian thứ ba mươi hai lập tức nhíu nhíu mày, nói lẩm bẩm một mình: - Cái tên này sao giống Đại Hổ thế, sao có thể như thế được? Nếu cô ta tháo chiếc mặt nạ ra thì Diệp Mặc sẽ lập tức nhận ra ngay đó chính là đạo cô Tịnh Tức. - Tôi ra tỷ ba. Âm thanh đó vừa thốt ra thì Diệp Mặc lập tức cảm thấy kích động. Người hắn đợi chính là người đàn ông họ Hạ, nếu ông ta đã ra giá, thì hắn cũng không đợi người khác nữa, mà lập tức nói ngay: - Nếu ông Hạ đã ra giá, thì tôi có một đề nghị, nếu ông Hạ chịu lấy cây Liễu Thanh La của mình ra, thì "trú nhan đơn" sẽ lập tức là của ông. Thật ra tôi đích thân đứng chủ trì cuộc đấu giá này, là vì rất thích cây Liễu Thanh La của ông. Diệp Mặc không hề giấu giếm mà nói thẳng ra, nếu hắn không nói thì người khác cũng đoán ra, chi bằng cứ nói ra cho rồi. Nhưng hắn vừa nói những lời này xong, thì hiện trường lập tức trở nên ồn ào. Bởi vì lời của Diệp Mặc đã tuyệt đường mua "trú nhan đơn" của mọi người. Diệp Mặc lại không hề lo lắng, mà đã lập tức nói: - Xin mọi người hãy yên lặng, nếu như còn ai làm ồn, thì môn phái chúng tôi sẽ liệt vào danh sách đen, sau này không được mua "trú nhan đơn" nữa. Đương nhiên là sẽ còn có các loại thuốc khác. - Cái gì, còn nữa à? Đã có người lập tức hỏi. - Đương nhiên, môn phái chúng tôi là môn phái lớn, nếu đã có một viên "trú nhan đơn" thì chắc chắn không chỉ hai viên, hai viên này chỉ là dùng để bán thử nghiệm. Diệp Mặc dõng dạc nói. - "Trú nhan đơn", có phải có công dụng trú nhan hay không, không ai biết cả, nhưng "trú nhan đơn" tuyệt đối có thể khiến cho dung nhan trở nên xinh đẹp, làn da căng mịn, chỉ dựa vào điểm này, thì viên thuốc đã rất có giá trị rồi. - Lần sau là khi nào vậy? Có người bất đắc dĩ phải thốt ra. Diệp Mặc nói chậm rãi: - Đợi đợt thuốc sau của chúng tôi tung ra, nhất định sẽ có thiệp mời, mời quý vị đến đây. Người đàn ông họ Hạ lại có sự do dự, nếu như không có những câu sau, thì không chừng ông ta đã đồng ý rồi, nhưng sau này đợi "trú nhan đơn" lên cấp, thì cuộc trao đổi này không phải là thiệt thòi cho ông ta sao. Bởi vì lời nói của Diệp Mặc, cuộc đấu giá đã tạm lắng xuống, không ai muốn đắc tội với người nắm giữ "trú nhan đơn" cả, nếu chẳng may đắc tội với người ta, bị liệt vào danh sách đen thì thiệt thòi lớn rồi. Huống hồ viên "trú nhan đơn" này cùng lắm chỉ bán được cho một người. Chuyện quan trọng nhất chính là "trú nhan đơn" không chỉ có một viên. Trầm mặc ít lâu sau, người đàn ông họ Hạ mới nói: - Muốn đổi thì cũng được, nhưng tôi muốn hai đóa hoa trên cây Liễu Thanh La, nếu không được thì tôi chỉ còn cách cự tuyệt. Hiện trường lại lập tức nhốn nháo, cái quan trọng nhất của Liễu Thanh La chính là ba đóa hoa, mà người này đã lấy mất hai đóa, vậy còn giá trị gì nữa. Diệp Mặc hơi kích động, đối với hắn thì "thanh hoa thanh diệp thảo" quý giá nhất là hoa không sai, nhưng "thanh hoa thanh diệp thảo" vào tay hắn thì có thể lại nở tiếp ba đóa nữa, huống hồ cho dù không nở hoa được thì thân và lá dùng để luyện đơn cũng đều khá tốt. - Được. Diệp Mặc ức chế sự kích động, lập tức đồng ý với điều kiện đó. CộpHiện trường phát ra một tiếng, Diệp Mặc rất nhanh đã trao đổi xong với người đàn ông họ Hạ, sau đó lập tức rời khỏi. - Xin anh Mạc hãy ngồi chờ một chút, đợi sau khi tôi giao nhận với khách hàng xong sẽ bàn với anh về chuyện hợp tác sau này. Tuy lão râu dê rất khách sáo với Diệp Mặc, nhưng nét tinh anh trong mắt y không qua khỏi thần thức của Diệp Mặc. Cái tên này rất hứng thú với các loại thuốc của mình, xem ra y không chỉ đơn thuần là muốn hợp tác, mà cái chính là muốn nuốt chửng mình, không chừng đến xương cũng không còn. Quả nhiên khi đứng trước lợi ích, thì cho dù bất cứ người nào cũng có thể bán rẻ. Nhưng hắn tin là, từ đầu chí cuối hắn đã không gỡ mặt nạ ra, cho nên lão râu dê sẽ không dễ dàng nhận ra hắn đâu. Thấy Diệp Mặc gật đầu đồng ý, lão râu dê lập tức đi ra ngoài, Diệp Mặc không do dự mà đem "thanh hoa thanh diệp thảo" cất vào nhẫn lưu trữ, sau đó dùng thuật ẩn thân bám theo ra ngoài. Lão râu dê đi ra ngoài đóng cửa lại, sau đó bấm khóa bên ngoài, rồi mới đưa tay ra hiệu cho hai tên gác cửa, rất hiển nhiên là đang khóa trái Diệp Mặc. Khi Diệp Mặc ra khỏi khu đấu giá, thì đã có rất nhiều người lần lượt rời khỏi. Diệp Mặc biết rằng nếu hắn hiện thân thì có ít nhất hai người chú ý đến hắn, một là Độc Lang, còn một người nữa là Trương Chi Hối. Diệp Mặc lột cái áo đen ra tiếp tục ẩn thân ra khỏi cửa lớn của "Tê Sương tự". Hắn đang ở giữa rất nhiều cao thủ, tuy không dám dùng chân khí, nhưng dùng những bước đi bộ thì không gì phải sợ. Cái khiến cho Diệp Mặc cảm thấy kỳ lạ chính là sau khi ra khỏi "Tê Sương tự" thì vẫn không thấy hai kẻ cản đường là Độc lang và Trương Chi Hối. Cuối cùng cũng không thấy được tung tích của hai kẻ đó, tuy cảm thấy lạ, nhưng Diệp Mặc cũng không để ý, hắn lập tức nấp vào một bên. Hắn muốn đợi cho những kẻ đến đấu giá ra về hết, sau đó mình mới đi. Bởi vì thuật ẩn thân của hắn không thể kéo dài quá lâu, nếu như trên đường đi để ai thấy được thì hắn chỉ còn con đường chết. Hơn nữa khi đối diện với rất nhiều cao thủ, thậm chí còn có cao thủ địa cấp đỉnh cấp, Diệp Mặc cũng không dám chắc thuật ẩn thân của mình có thể lừa được bọn họ. - Sư phụ… Khi Tử Như và sư phụ bước ra, nét mặt sợ hãi vẫn còn, thấy cô ta bị chấn động bởi việc Diệp Mặc lấy "Trú Nhan Đan" ra, có thể nói loại bán ẩn môn như bọn họ có thể tham gia hội đấu giá đã là rất hay rồi, không ngờ Diệp Mặc nghịch thiên đến mức này, người như vậy mình lại muốn tìm hắn để báo thù. Nữ đạo sĩ ở bên cạnh Tử Như lập tức nói: - Về nhà rồi hãy nói. Tử Như còn chưa kịp trả lời thì có một cô gái áo đen đeo mặt nạ chặn đường đi cô và sư phụ - Hai vị đạo hữu xin mời. Tử Như giật mình một cái, nhưng cô đạo thanh tú kia lại chắp tay lại không nhanh không vội nói: - Vị đạo hữu này xin mời. Cô gái áo đen cười ha hả nói: - Tôi muốn nhờ hai người đi thăm dò một người, chính là người thanh niên đeo cái khăn đi vào hậu trường đấu giá hai người hẳn là quen biết phải không. Sắc mặt Tử Như trắng bệch nghĩ không ra sao người phụ nữ này lại biết cô quen Diệp Mặc. Sắc mặt của đạo cô thanh tú cũng trắng bệch, cô vốn không muốn dính vào Diệp Mặc, nhưng lại có người đến hỏi cô đây là ai, khi cô trong lúc Tử Như lần đầu tiên nói ra đối với người này có ấn tượng, cô biết ngay người này rất có thể là Diệp Mặc đơn thương độc mã đã diệt Thiên Long Đầu, người như vậy cô vốn không muốn dính vào. - Xem ra là các người biết, vậy hãy xin nói. Cô gái áo đen nói không nhanh không chậm, tùy ý một cước đá vào mấy khối đá lớn nhỏ bên cạnh thành mấy mảnh. Sắc mặt của cô đạo thanh tú càng khó coi, có thể giẫm nát tảng đá này việc thu luyện ít nhất cũng hơn Huyền cấp của mình, người tu luyện lúc đầu trong mắt người này có thể chết bất cứ lúc nào. - Tôi ở Tê Sương tự nghe cô gái này nói biết người đó là ai, tôi nghĩ tôi không nghe nhầm chứ. Giọng nói của cô gái áo đen trở nên lạnh lùng hơn. Sắc mặt của cô đạo thanh tú lúc này bình thường trở lại nhìn Tử Như một cái thở dài nói: - Tôi có thể nói cho tiền bối nghe, nhưng chúng tôi chỉ là đoán thôi, nếu tôi nói cho tiền bối nghe xin tiền bối thủ hạ lưu tình. - Yên tâm đi, tôi sẽ không nói ra, nói nhanh đi. Cô gái áo đen này dường như không nhẫn nại. - Tử Như, nói đi. Đạo cô thanh tú cũng bất đắc dĩ nói với đệ tử. Tử Như biết là do mình nhiều lời nên đã gây họa, đành nói: - Hắn chính là Diệp Mặc. - Diệp Mặc? Cô gái áo đen rõ ràng không biết Diệp Mặc là ai. Như đã nói rồi, Tử Như không băn khoăn nữa, mà giải thích: - Là người của Diệp gia ở Yến Kinh, cha hắn là Diệp Vấn Thiên, cháu của Diệp Bắc Vinh, Thiên Long Đầu của "Nam Thanh" chính là hắn giết. - Con trai của Diệp Vấn Thiên? Là con cháu của gia tộc sao hắn lại lợi hại như vậy? Chẳng lẽ nói hắn vào ẩn môn sao? Cô gái áo đen nhíu mày, ánh mắt nhìn sang Tử Như có chút lạnh lùng. Đạo cô thanh tú vội vàng nói: - Không phải, Tử Như bị thua trong tay hắn, tôi điều tra qua Diệp Mặc, hắn cũng không phải là con ruột của Diệp Vấn Thiên, mà là đứa con Diệp Vấn Thiên hai mươi hai năm trước ở chùa Lạc Hồng nhặt về. Cô gái áo đen ngơ ngẩn chốc lát, bỗng nhiên ngửa mặt lên cười lớn: - Ha ha ha… hai mươi hai năm trước ở chùa Lạc Hồng cũng có đứa bé được Diệp Vấn Thiên nhặt được sao, trời cũng giúp tôi, sư tỷ ơi sư tỷ, không ngờ hai đứa con của chị đều bị tôi tìm ra, ha ha… tôi còn nói cô còn đứa tạp chủng đi đâu mất, không ngờ đến khi tìm được chẳng tốn chút công phu    
 Chương 242 Phục Kích   Cô tên gì. Cô gái áo đen đột nhiên ngừng cười lạnh lùng nhìn đạo cô thanh tú và đệ tử. -Hậu bối Huệ Yên, đây là đệ tử Tử Như của tôi. Trong mắt đạo cô thanh tú lộ ra một tia ảm đạm, cô ta biết người phụ nữ này sẽ không tha cho thầy trò của cô. Cô gái áo đen đột nhiên lấy ra một cái Phật Trần lành lùng cười: -Nếu đã vậy thì các người hãy yên tâm đi đi tôi sẽ nhớ các người. -A di đà phật. Cô gái áo đen còn chưa dứt lời, một tiếng lạy phật vang lên ở ngay bên tai cô. Sắc mặt của cô gái áo đen thay đổi, hừ lạnh một tiếng, -Nếu lão hòa thượng đã ra mặt, thì tôi sẽ tha cho các người, nếu việc này có ai biết được, thì các người sẽ biết tay. Dứt lời cô gái áo đen xoay người rời đi. Nhìn cô gái áo đen xoay người đi, đạo cô thanh tú vội khom lung xuống nói tiếng cảm tạ, sau đó lôi đệ tử của cô rời khỏi đám người hỗn loạn. Tê sương tự Căn nhà Diệp Mặc vừa mới rời khỏi thì bây giờ lại có năm người ngồi ở đó, lão râu dê và Tịch Ô Sơn bỗng nổi cơn giận, trừ ra, còn có người phụ nữ khi Diệp Mặc đấu giá gặp được, còn mấy người đàn ông cỡ tuổi Tịch Ô Sơn, ngồi phía sau là một người mặc áo xám không đoán được tuổi tác và giới tính. -Ngu sư huynh, chẳng lẽ cứ như vậy để hắn đi sao? Tịch Ô Sơn nói với người bằng tuổi anh ta. Người đàn ông này mỉm cười, -Đi? Hắn đi đâu? Tuy tôi không biết hắn làm thế nào đi khỏi căn phòng, nhưng nghĩ ra cũng chỉ là dùng thuật gì che mắt chăng. Hoàng Vấn không tu luyện qua cổ võ, bị hắn lừa cũng là bình thường, nhưng nếu như vậy là muốn đi, hắn cũng quá khinh thường "Vũ hội" chúng ta rồi. Mặt của lão râu dê hơi áy náy, cho dù Diệp Mặc đi anh ta cũng không biết, nghe vậy nên hỏi: -Ý của anh Ngu là… Ngu sư huynh lại điềm đạm nói: -Độc Lang ở đường nhỏ vách núi đợi hắn, chúng ta đợi hắn bị giáo huấn xong mới ra tay, đến lúc đó hắn không thể không nghe lời chúng ta. Cô gái nãy giờ không nói gì nhíu mày nói: -Ngu sư huynh, tuy cách của anh không tệ nhưng tên Mạc Ảnh này lại giết Trịnh Tắc Thành, còn anh em Cổ Thị cũng bị hắn giết, người này không đơn giản đâu. Tịch Ô Sơn tiếp lời: -Phương Nương Tử không cần lo lắng, trận đánh nhau của Mạc Ảnh tôi đều xem qua rồi, thực lực của anh ta cũng chỉ là đỉnh cao Huyền cấp mà thôi, mà Độc Lang là Địa cấp, chênh lệch quá. Ngu sư huynh gật đầu, -Ô Sơn nói không sai, anh ta không phải là đối thủ của Độc Lang, cho dù anh ta đã giết Độc Lang, phía sau còn có tên Trương Chi Hối, chúng ta chỉ cần đợi làm người tốt là được, không sợ hắn thoát -Nếu như vậy, tại sao không trực tiếp bắt anh ta, bớt phiền toái. Phương Nương Tử vẫn cảm thấy có gì không thỏa đáng. Ngu sư huynh lắc đầu, -Không phải tôi không muốn làm vậy, một người là vì cứu mạng anh ta, anh ta sẽ càng trân trọng cùng chúng ta hợp tác. Còn lão hòa thượng Ngộ Đạo đã đến, chẳng may chúng ta làm quá, lão hòa thượng nhất định sẽ nhúng tay vào. -A di đà phật… Một tiếng lạy phật làm gián đoạn cuộc trao đổi của mấy người đang ngồi, trừ người ngồi sau kia, bốn người còn lại đều kinh ngạc đứng lên. Một tiếng đồng hồ sau, Diệp Mặc trốn ở một bên phỏng chừng nên đi ra, cũng đứng ra, nếu người Tê Sương tự mà biết hắn rời khỏi một cách lặng lẽ như thế thì không biết sẽ nghĩ thế nào. Nhưng mà, chỉ cần nói cái thuật ẩn thân này của hắn thôi thì cũng đủ để Tê Sương tự lo ngại rồi. Diệp Mặc bước vào đường nhỏ vách đá cũng không ẩn thân nữa, vì với cảnh giới của hắn bây giờ, thuật ẩn thân này chỉ cần chân nguyên có chút lung lay, hoặc khí chất không đủ thì sẽ bị phát hiện. Diệp Mặc vừa đi đến nửa đường thì ngừng lại, thần thức của hắn đã thấy Độc Lang ở cách đó không xa, tên này cũng dai thật, không ngờ lại đón đầu ngay chỗ này. Giống như mảnh tướng khí thế không ai địch nổi, Diệp Mặc muốn quay lại cũng không được, mưu mô của Tê Sương tự đối với hắn so với Độc Lang còn nham hiểm hơn. -Mày thật biết trốn, nhưng cho dù là vậy, cũng không trốn được tao, giao nộp hết tất cả đồ đạc của mày, hôm nay ông đây sẽ tha cho mày. Độc Lang đứng trên đường nhỏ vách đá tỏ vẻ hung hăng. Diệp Mặc cười lạnh lùng, Độc Lang chặn ở nơi này nhất định sẽ có rất nhiều người biết, nhưng Diệp Mặc chắc ở đây không ai nhìn trộm bởi vì muốn nhìn trộm ở nơi này quả là không dễ, đường ở đây xây trong vách đá, còn bên ngoài là vực sâu vạn trượng. Nếu đã như vậy Diệp Mặc cũng không gì để băn khoăn, sức mạnh của Độc Lang không kém Biên Pha là mấy, hoặc là lợi hại một tí, nhưng mình so với lúc đầu lợi hại hơn rất nhiều, thậm chí còn thăng lên một cấp, tuy hắn biết Địa cấp và Huyền cấp là bản chất chênh lệch, nhưng cũng không sợ tên Độc Lang này. -Mày rất muốn lấy hả? Diệp Mặc bước lên trước vài bước, khuôn mặt nhìn không ra hỉ nộ ái lạc. Độc Lang nhìn chằm chằm Diệp Mặc, bây giờ Diệp Mặc còn cách anh ta khoảng 3-4 m, nếu dám đến gần một bước, anh ta lập tức ra tay, đến lúc đó chỉ cần không chế không để xác rơi xuống vách núi là được, hơn nữa trên tay người này không hề có vũ khí gì, xem ra cũng không phải rất mạnh, không cần lo lắng. -Đừng nhiều lời với tao, nếu còn không giao nộp đồ đạc ra thì tao sẽ ra tay. Khóe miệng của Độc Lang nở một nụ cười lạnh, nói xong từ từ giơ nắm đấm lên, đối phó loại người như Diệp Mặc anh ta không cần dùng đến đao. -Vậy mày hãy chết đi. Trên tay Diệp Mặc đột nhiên vung ra một thanh trường đao, nhắm vào đầu của Độc Lang chém vào, cây đao mang theo khí lạnh, vừa mới bổ ra đã văng xa mấy mét, bay đến đỉnh đầu của Độc Lang. Độc Lang kinh hãi, không kịp nghĩ cây đao của Diệp Mặc từ đâu có, không nghĩ nhiều mà nhảy ra đường nhỏ vách đá, đồng thời tung ra một quyền. Không thể không nói trong mắt Độc Lang là khá lợi hại, "thịch" một tiếng, trường đao của Diệp Mặc và nắm đấm của Độc Lang đụng vào nhau, Diệp Mặc lui vài bước, trong lòng một trận cuồn cuộn, âm thầm khâm phục tài phản ứng và thị lực của Độc Lang, dưới một quyền gấp gáp của Độc Lang mình cũng bị thất thế, nghĩ nếu đánh ở đất bằng không phải đánh lén, mình không hề có ưu thế nào đáng nói. Mà bất thình lình kích một đao, chỉ là một vết xước dài trên ngực Độc Lang, mà không hề làm y bị thương nghiêm trọng gì. Nếu nói ưu thế duy nhất là ép Độc Lang vào đường nhỏ vách đá, lúc này Độc Lang đã ở trên không xoay người một cái lần nữa về đến con đường nhỏ, mục đích chủ yếu của Diệp Mặc là muốn ép Độc Lang rời khỏi con đường này, một khi lần nữa cho anh ta đứng vững hắn sẽ phí công sức nói không chừng còn muốn nhảy xuống núi trốn khỏi đây, nếu đã đạt được, hắn sẽ không để Độc Lang quay trở lại. Bây giờ Diệp Mặc mới biết mình và Địa cấp chêch lệch quả là hơi lớn, không thăng cấp đến luyện khí tầng bốn vốn không có cách đọ lại. -Đồ tạp chủng, mày tự tìm cái chết. Độc Lang giận đến khó mà ngăn được, bị một con kiến tùy ý ám toán, sau khi xoay người, anh ta lần nữa bước lên đường nhỏ vách đá. Diệp Mặc hoàn toàn không nương tay, mấy chục nhát đao hướng ngay phía Độc Lang mà chém tới, giống như Độc Lang là để cho hắn giết vậy, chiêu này Diệp Mặc đối phó qua với Biên Pha, cảm giác dùng để đối phó với kẻ tu luyện cổ võ cao hơn hắn cũng không tồi. Độc Lang lại một lần nữa muốn đi vào con đường ven vách núi, thì cảm thấy một cơn gió lạnh đột ngột, lúc nãy hắn đã bị Diệp Mặc đột nhiên phát nhát dao qua đây khiến y kinh sợ không ít. Y lập tức biết cơn lạnh này không bình thường, nên không dám đỡ, lại lách người né tránh lần nữa. Liên tục quay người hai cái ngoài vách núi, nội khí của Độc Lang đã xài hết, cho dù là Độc Lang, thì rơi xuống vực từ độ cao như vậy chết là cái chắc. Y thật sự không nghĩ đến mình lại nhất thời vô ý như vậy, không ngờ một tên mà mình đã coi thường ép vào đường cùng như thế. Nếu như trên đất bằng thì mình há sợ gì một tên téo riu độ chừng hơn hai mươi này? Kế sách của Diệp Mặc thành công, nghĩ cũng không nghĩ xông lên lại bổ thêm một đao. Độc Lang lúc này cũng rút ra một thanh Liễu Diệp đao, liều mạng cùng Diệp Mặc. Keng. Lửa bắn tung tóe, Độc Lang lại bị chém văng xa mấy mét, nép sát vào vách núi, không dám động đậy nữa. Diệp Mặc than thầm vì sao nội lực của địa cấp lại hùng hậu như thế, lúc nãy hắn ở trên đất, mà Độc Lang thì quay người trong không khí liên tục vài cái, sau cùng lại bị hắn chém một dao, mà vẫn không bị chém xuống vực, mạng của tên này đúng là lớn thật. Hiện giờ Độc Lang đang âm thầm hối hận, y đang ở vào tình trạng tồi tệ, thậm chí đến nước bị đánh đập, không ngờ cái tên này lại khó nuốt như thế, thứ ám khí vô hình lúc nãy của hắn là cái gì nhỉ? Còn cây đao dài hắn đột nhiên lấy từ đâu chỉ? Hình dáng cây đao này hình như là Biên Pha đã dùng, chẳng lẽ Biên Pha là do hắn giết? Nghĩ đến đây thì Độc Lang không còn bình tĩnh được nữa, người này đến Biên Pha còn giết được, nếu như chuyện này là thật thì hắn có thể giết cả mình. Nhưng chuyện hắn giết Biên Pha nếu như để mình biết được thì hắn có để cho mình sống không? Độc Lang lần đầu tiên vã mồ hôi trước một kẻ mà y đã coi thường. Nhìn thấy Độc Lang như con dơi đang bám cheo leo bên vách vực, Diệp Mặc cười lạnh lẽo nhưng đã thu cây đao lại. Tuy đó là một cử động vô tình của Diệp Mặc, nhưng đối với Độc Lang nó lại kinh hãi vô cùng, lúc nãy Diệp Mặc rút cây đao ra y không nhìn thấy nên nghĩ là Diệp Mặc cất giấu ở đâu đó. Nhưng bây giờ nhìn thấy Diệp Mặc cất lại, mà y thì lại không biết được cất đi đâu. Độc Lang cũng là một kẻ đã từng đương đầu với sự sống và cái chết vô số lần, tuy rằng mới đầu đã coi thường Diệp Mặc, địa điểm mai phục không đúng, nhưng bây giờ thì đã hoàn toàn tỉnh ngộ, mới biết được cảnh ngộ hiện giờ của mình. -Anh bạn, chuyện lúc nãy là Độc Lang tôi không đúng, tôi nguyện giao nộp toàn bộ các thứ trên người, vả lại còn thề độc sẽ không tiết lộ chuyện hôm nay, cũng không gây khó cho anh nữa. Độc Lang nắm bắt tình huống rất nhanh, lập tức xin tha mạng. Diệp Mặc từ chối cười lạnh lùng: -Tôi thấy anh quá ngây thơ rồi, nếu ông đây đã ra tay, thì không có thói quen tha mạng bao giờ.    
 Chương 243 Làm Sao Có Thể   Độc Lang bỗng cười một cách lạnh lùng: - Vậy thì sao, bây giờ mày muốn làm gì tao? Nói thì nói thế nhưng trong lòng Độc Lang lại ước gì Diệp Mặc đi tìm thứ gì đó đến đập y, một khi Diệp Mặc rời đi, y lập tức có thể đi lên, nhưng lại mơ hồ cảm thấy, có lẽ không đơn giản như vậy. Diệp Mặc cười ha hả: - Tao có trăm cách giết mày, đừng nói tao đào tảng đá ở đây đập mày là có thể đập chết mày, nhưng thiếu gia tao không thèm làm như vậy. Nghe Diệp Mặc nói muốn đào đá đập y, mặt Độc Lang biến sắc, nhưng sau đó Diệp Mặc nói không thèm làm như vậy thì y thở phào nhẹ nhõm, gương mặt biến sắc ấy đang nghĩ nhảy xuống vách núi chạy trốn không thì làm thế nào. - Bởi vì tao muốn tự tay giết mày. Diệp Mặc nói xong liền nhảy xuống vách núi. Độc Lang kinh ngạc, bỗng tỏ vẻ vui mừng, nếu Diệp Mặc cũng nhảy xuống thì hai người đều ở trên vách đá, y căn bản không sợ Diệp Mặc. Đang lúc y nghĩ cách đánh lại Diệp Mặc thì có ba, bốn đường gió lạnh quét tới y, y tránh cũng không tránh được. Nếu ở chỗ đất bằng, y còn có thể trốn, nhưng lúc này đang ở trên vách đá trơn, dựng đứng, y chỉ có thể tránh hai đường đánh vào đầu. Ngực không tránh được, trong lòng Độc Lang lập tức nảy ra suy nghĩ, chịu ám khí của mày thì tao cũng sẽ lôi mày xuống. Độc Lang bỗng cảm thấy lạnh ở sau lưng, y nhìn xuống theo bản năng, nhưng nhận thức của y lại bắt đầu hồ đồ rồi dần dần tan biến. - Làm sao có thể… Nhận thức vừa tiêu tan thì nửa người của Độc Lang đã hoàn toàn rơi xuống vách núi. Lúc đó, Diệp Mặc đã giơ tay ra bắt lấy Liễu Diệp Đao của Độc Lang, rồi dùng Ngự Phong Thuật bay vọt trở về con đường nhỏ trên vách đá, phía dưới đã hoàn toàn không còn nhìn thấy Độc Lang. Ngắm nghía Liễu Diệp Đao trên tay một lát, Diệp Mặc thấy thanh đao này rất tốt, nếu không thể rèn thanh đao tốt hơn thì đưa thanh đao này cho Hứa Bình cũng được. Liễu Diệp Đao này là do hắn giết Độc Lang mà có, không cần phải giấu. Dù sao Độc Lang đợi hắn ở chỗ này, rất nhiều người biết rồi, một khi phần thân trên của Độc Lang đã mất thì mọi người chắc chắn biết là do hắn giết. Hơn nữa Diệp Mặc đã thoáng nghe danh gã Độc Lang này ở hội đấu giá, là một kẻ đi về một mình, không phải là đệ tử của môn phái nào nên hắn không cần lo lắng. Diệp Mặc đeo Liễu Diệp Đao sau lưng rồi mới men theo con đường nhỏ dọc vách núi. Hắn rất cẩn thận, đồng thời thần thức cũng chú ý cao độ, hắn đã giết một Độc Lang, nếu không nhìn lầm thì gã Trương Chi Hối cũng sẽ không tha cho hắn. Dù sao phần lớn người ở hội đấu giá đều biết Liễu Thanh La ở trong tay hắn. Diệp Mặc nghĩ không sai, khi hắn đi ra con đường nhỏ ở vách núi, đến phía trước cầu xích sắt thì thấy Trương Chi Hối. Hơn nữa, không chỉ có mình Trương Chi Hối mà có rất nhiều người đang vây xung quanh, xem ra những người này không phải muốn xem náo nhiệt mà là muốn đục nước béo cò. Trương Chi Hối đeo một thanh kiếm cổ, đầu tóc bạc phơ, Diệp Mặc nhìn thấy những thứ trên người y lợi hại hơn Độc Lang nhiều, có thể thấy con người này khó đối phó hơn Độc Lang. Trương Chi Hối sững sờ nhìn Diệp Mặc, nhưng khi nhìn thấy Liễu Diệp Đao Diệp Mặc đeo, y lập tức phản ứng, liền nói: - Tôi tưởng rằng người sẽ tới chính là Độc Lang, không ngờ anh lại có thể giết được Độc Lang, xem ra tôi nhìn lầm người rồi. - Anh giết được Độc Lang thì tôi cũng không làm khó anh, giao Liễu Thanh La ra rồi đi đi, ấy, Liễu Thanh La của anh để đâu rồi? Lúc này Trương Chi Hối đột nhiên phát hiện ra trên người Diệp Mặc không có thứ gì khác ngoài thanh Liễu Diệp Đao. Diệp Mặc nhìn lướt qua những người xung quanh, lạnh lùng nhìn Trương Chi Hối rồi thản nhiên nói: - Ông chính là Trương Chi Hối? Sắc mặt Trương Chi Hối trầm xuống: - To gan, tiền bối Trương Chi Hối mày cũng có thể gọi tên được. Y cho rằng bản thân mình tu vi trên Diệp Mặc, ở Ẩn Môn vai vế rất được coi trọng, ít nhất thằng tiểu bối này phải kính trọng gọi mình một tiếng tiền bối. Y không cướp đồ của Diệp Mặc mà để hắn chủ động giao nộp không có nghĩa là y có thể dễ dàng tha thứ cho sự vô lễ này của Diệp Mặc. - Đồ mặt dày khốn khiếp như mày đúng là điên! Muốn cướp đồ của tao, còn giả bộ bị bắt ép tức giận, thằng già này từng ấy tuổi rồi, muốn cướp đồ của tao còn giả vờ làm ngụy quân tử, thật là ghê tởm. Trương Chi Hối bị Diệp Mặc mắng cho sắc mặt đen như đáy nồi. Y đã có tu vi cao tới trung kỳ Địa Cấp, bất cứ lúc nào cũng có thể bước vào hậu kỳ. Cho dù lão già Hạ gia tranh Liễu Thanh La với y cũng chỉ dám lấy tiền ra ngăn y chứ thật sự không dám cãi nhau rồi trở mặt với y. Gã thanh niên trẻ tuổi trước mặt quả là ăn tim gấu gan báo rồi, lại dám mắng Trương Tri Hối y như thế. Những lời mắng chửi người này, y chưa bao giờ nghĩ tới sẽ xảy ra với y. Phải biết rằng, mặc dù y ít khi ra ngoài nhưng sau khi đã ra ngoài mà thấy có ai dám không gọi y một tiếng tiền bối Trương Chi Hối, nếu không phải lần này muốn vượt trung cấp thì y thật sự lười đi cướp Liễu Thanh La của tên tiểu bối này. Sắc mặt tức tới mức tối sầm lại, Trương Chi Hối rút kiếm ra, thậm chí không hề lay thanh kiếm mà thanh kiếm tự biến ra vô số những đường kiếm huyền ảo. "Vù" một tiếng, thanh kiếm cuồng bạo hướng đến Diệp Mặc, y đã ra tay rồi. Trong lòng Diệp Mặc trầm xuống, nếu ở chỗ bằng phẳng Diệp Mặc còn có thể đánh nhau với Độc Lang, nhưng đối mặt với lão già này, hắn căn bản không có bất cứ cơ hội nào. Lão già này lợi hại hơn Độc Lang nhiều, hơn nữa vừa ra tay liền đã ngăn luôn đường lui của hắn. Diệp Mặc muốn tránh cũng không tránh được, Liễu Diệp Đao trong tay cùng lúc múa những đường đao huyền ảo, cố gắng chống chọi lại thanh kiếm giữa vô số ánh quang. Diệp Mặc đã nghĩ rất nhiều cách, chỉ có một cách có thể đánh bại lão già này. Nếu hắn ném ra hơn mười quả cầu lửa trên người, có lẽ có thể làm cho Trương Chi Hối bị trọng thương, cuối cùng giết được lão không chừng. Nhưng hắn lại không muốn làm như vậy, một khi đã làm như vậy lá bài chưa lật của hắn sẽ lộ hết, mà ở đây có nhiều người vây xem như vậy thì đều có thể nhìn ra lá bài tẩy của hắn. Lá bài tẩy của hắn bị nhiều người như thế này nhìn thấy, đây không phải kết quả mà Diệp Mặc muốn. Quan trọng nhất là dù như thế có giết được Trương Chi Hối thì nhất định mình cũng bị trọng thương, mà nhiều người thế này nhưng lại không có một tên nào dễ đối phó cả, hắn không có cách nào chạy thoát. Keng keng keng… Sau khi một loạt đao kiếm xông lên liên tiếp, Diệp Mặc lùi mấy bước, Liễu Diệp Đao trên tay đã bị mẻ. Quần áo trên người bị thanh kiếm của Trương Chi Hối làm cho chẳng khác gì vải rách, hơn nữa hai vết thương trên ngực đã tứa máu. - Đồ tiểu bối ngu ngốc, trình độ Huyền cấp thấp như thế mà dám phô trương. Trương Chi Hối luôn thích thể diện, lúc này ở trước mặt Diệp Mặc chế giễu, y đã lên động cơ giết người. Vốn dĩ y chỉ muốn phế bỏ toàn bộ công lực của Diệp Mặc nhưng bây giờ y không giết người không được. Diệp Mặc tiếp một chiêu của Trương Chi Hối liền biết hắn chỉ có thể chọn cách thoát thân, hơn nữa chạy về phía sau tuyệt đối không thực tế, bởi vì thần thức của Diệp Mặc quét thấy ở con đường nhỏ phía sau vách núi có hai người đi đến. Hai người này đến từ hội đấu giá, bây giờ tìm đến, một trăm phần trăm là tìm hắn gây phiền phức. Nhìn ánh mắt tỏ vẻ khinh thường và lạnh như băng của Trương Chi Hối, Diệp Mặc biết hôm nay ngoài việc nhảy xuống vách núi thì hắn không có chỗ nào chạy thoát. Mà nhảy xuống núi nhất định phải có chỗ đặt chân, nếu vách núi trơn như chỗ Độc Lang rơi xuống vừa nãy thì dù hắn có Ngự Phong Thuật cũng dễ bị ngã chết. Hai người đằng sau càng lúc càng đến gần, Diệp Mặc không biết có phải Trương Chi Hối cố ý bức hắn lui về phía sau rơi vào tay hai người đằng sau hay không, nhưng hắn đã liệt Trương Chi Hối vào danh sách phải giết, lão già này, đợi sau khi hắn luyện lên cao, ra ngoài rồi sẽ giết y đầu tiên. Diệp Mặc rất muốn hỏi lão già này ở phái nào, nhưng hắn lại không dám hỏi, một khi hắn đã hỏi, nói không chừng người khác sẽ biết có thể hắn trốn, bước sau hắn nhất định phải làm không một kẽ hở. Bởi vì hắn đã nhìn thấy một chỗ nhô ra dưới vách núi một trăm mét, sau khi hạ xuống vách núi hắn nhất định phải nhảy sang một chỗ nhô ra khác, xuống chút nữa. - Lão già, tiếp một đao của tôi đây. Diệp Mặc nhảy vút về phía Trương Chi Hối, đồng thời giơ Liễu Diệp Đao trong tay lên, bổ lên đỉnh đầu Trương Chi Hối. - Muốn chết hả? Trương Chi Hối nhìn Diệp Mặc đã để lộ sơ hở lớn, trong lòng cười nhạt, thế này là muốn chết đến muốn xỉu rồi, cả chiêu thức này mà cũng dám sử dụng trước mặt y. Thanh kiếm trong tay Trương Chi Hối chỉ đi một đường mà đã đánh bay Liễu Diệp Đao của Diệp Mặc, sau đó liền thu lại kiếm, y vô cùng tức giận Diệp Mặc, muốn giết Diệp Mặc ngay lập tức. Tất cả những người xung quanh đều biết kết cục tiếp theo của Diệp Mặc, thậm chí có một số người không dám nhìn. Bởi vì chiêu này của Diệp Mặc đã bị Trương Chi Hối ngăn lại, hắn nhất định ngã xuống, vừa lúc bị đường kiếm kế tiếp của Trương Chi Hối chém làm đôi, giống như đưa cho kiếm của Trương Chi Hối vậy. Cho dù Diệp Mặc muốn nhảy xuống vách núi cũng không thể. Không một ai có thể thoát được kiếm của Trương Chi Hối trong tình huống này. - Người này thật tội nghiệp, tự nhiên muốn lưng bị chém làm hai. Đạo cô Tiểu Vũ của Liên hàng Tĩnh Trai dường như không dám nhìn, quay đầu lại phía sau. Một đạo cô khác của Liên hàng Tĩnh Trai đỡ lấy đạo cô nhỏ tuổi hơn nói: - Sư phụ đã nói, khi ra ngoài không được cho rằng mình là người của Ẩn Môn mà coi thường người khác, người thanh niên kia chính là vết xe đổ, sở dĩ hắn ra nông nỗi này là do quá huênh hoang. - Đúng là hời cho anh, không ngờ anh rất biết ẩn nấp, ngay cả tôi cũng không nhận ra Đại Hổ chính là anh. Người phụ nữ mặc áo đen nhìn thân thể của Diệp Mặc, lạnh lùng nói một câu. - Trương tiền bối xin nương tay. Lúc này, hai người ở phía sau đi nhanh tới, vừa lúc nhìn thấy cảnh tượng Liễu Diệp Đao của Diệp Mặc bị chặn lại, sắp bị chém ngang. Nhưng kiếm của Trương Chi Hối đã quét ngang, dĩ nhiên là hai người này gọi hơi muộn một chút, cũng bởi vì việc khác nên đến muộn. Chỉ có điều khiến mọi người không tính tới là Diệp Mặc không hề có ý gục dưới thanh kiếm của Trương Chi Hối, hắn dường như đã bị thanh kiếm chém rơi xuống vách núi. - Làm sao có thể? Trương Chi Hối hồ đồ rồi, trong tình huống này, không thể nào rơi xuống vách núi được, chẳng lẽ nội khí của mình lại đánh bay hắn, điều này không có khả năng. - Làm sao có thể... Tất cả mọi người ở sáu phía đều hồ đồ rồi, bọn họ không ngờ Diệp Mặc lại có thể rơi xuống vách núi. Phương hướng chịu lực là không thể, ngay cả cao thủ kỳ cuối của Địa cấp cũng không có cách nào vận dụng hết toàn lực trong tình huống này, chẳng lẽ mình nhìn nhầm.    
 Chương 244 Tĩnh Tức   Trương Chi Hối thu kiếm lại, lạnh lùng nhìn xuống vách núi sâu không thấy đáy, vừa nãy Diệp Mặc đã rơi xuống như sao băng, không thể nào sống được. - Anh Trương, đây là thế nào? Người đến từ hội đấu giá là Tịch Ô Sơn, y cũng hồ đồ rồi. Trương Chi Hối gật đầu, chậm rãi nói: - Vừa nãy kiếm của tôi dùng lực hơi mạnh, không ngờ tên tiểu tử này không chịu được, lại bị tôi đánh bay xuống. Mặc dù mọi người xung quanh vẫn còn nghi ngờ, nhưng việc giải thích này của Trương chi Hối cũng có thế nói miễn cưỡng chấp nhận được. - Ôi, đáng tiếc, đã như vậy thì tạm biệt các anh em, chúng tôi phải thu hồi cầu xích sắt rồi. Mắt của Tịch Ô Sơn lóe lên một tia sáng, chắp tay từ biệt mọi người. Sắc mặt của Trương Chi Hối trở nên u ám, tuy không muốn đi như thế này nhưng bên bán đấu giá người ta đã nói rồi, hơn nữa đây là địa bàn của người khác, y không có cớ ở lại. Y biết có lẽ sau khi y đi khỏi, người ta sẽ xuống vách núi tìm gã thanh niên đã bị y đánh rơi xuống. Cũng có thể nói Trương Chi Hối đã nhọc công làm việc nhưng không đạt được cái gì. Tuy vô cùng bực dọc nhưng y không có cách nào khác. Hình như biết suy nghĩ của bên bán đấu giá nên phần đông người xem cảnh náo nhiệt đã nhao nhao rời đi, tên tiểu tử này đã bị bên bán đấu giá để ý thì bọn họ ở lại đây cũng không có ích gì. Người phụ nữ áo đen nhìn chỗ vách núi Diệp Mặc rơi xuống, nhíu nhíu mày, dường như nhớ ra điều gì, miệng cười lạnh lùng rồi quay người đi cùng mọi người. Diệp Mặc đương nhiên biết dưới kiếm của Trương Chi Hối mà sử dụng Ngự Phong Thuật thì có chút mạo hiểm, thậm chí sẽ có người nhìn ra. Nhưng hắn không thể không làm như vậy, thứ nhất, nếu hắn không làm như vậy thì khi hắn rơi xuống, Trương Chi Hối sẽ giết hắn. Đương nhiên đây không phải là điều quan trọng nhất, mặc dù hắn không phải là đối thủ của lão già, nhưng muốn giết hắn cũng không phải chuyện dễ. Quan trọng là Tịch Ô Sơn và một người nữa đến, tổ chức Tịch Ô Sơn đại diện không phải muốn lấy mạng hắn đơn giản như thế, mà thực sự muốn ép khô hắn, nói không chừng ngay cả tro xương cốt cũng không còn. Chính bởi vậy, Diệp Mặc mới mạo hiểm bị phát hiện, không thể tin nổi hắn dùng Ngự Phong Thuật trên không trung rơi xuống vách núi. Diệp Mặc rơi xuống vách núi như sao băng rồi lập tức đáp xuống chỗ hắn thấy được, sau đó tiếp tục hạ xuống rất nhanh gần trăm mét. Liên tục mấy lần nhảy nhanh xuống thì Diệp Mặc đã cảm thấy có chút không chịu nổi, nhưng nhảy xuống khoảng nghìn mét rồi, cuối cùng hắn cũng nhìn thấy chân vách núi Chân vách núi này hoàn toàn không giống với chỗ vách núi mà hắn nhìn thấy ở Thần Nông Giá, xung quanh nơi này đều có khí độc, nhưng những khí độc này lại không tán ra ngoài, mà lại bám dưới chân vách núi. Thậm chí Diệp Mặc còn có thể nhìn thấy xương cốt của một số động vật rải rác tứ tung, còn có cả một vài bộ xương khô của người. Ở chỗ chân vách núi này, một khắc Diệp Mặc cũng không muốn ở lại. Diệp Mặc dùng Ngự Phong Thuật đi tới phía đối diện rất nhanh, nhưng hắn không đi lên, lúc này đi lên nói không chừng vừa lúc bị lão già Trương Chi Hối bắt tại trận. Hắn bắt buộc phải đi ngay bây giờ, Diệp Mặc nhìn Liễu Diệp Đao trong tay, giật mình, tiện tay vất Liễu Diệp Đao ở ngay gần đấy. Sau đó Diệp Mặc cố nén sự ghê tởm, không ngừng bay về phía trước, hắn biết dù rằng hắn đã ở dưới chân vách núi, đợi một lát mấy lão già của hội đấu giá nhất định sẽ xuống tìm hắn. Bọn người kia đều cho rằng trên người mình toàn kho báu, nên hắn không dám dừng ở đây. Tuy công lực của hắn không bằng Trương Chi Hối, nhưng nói đến thủ đoạn trốn chạy, cho dù có cao thủ bỏ trốn ở đây, hắn cũng không sợ. Hắn có Ngự Phong Thuật và Vân Ảnh Bộ, ở chỗ gập ghềnh khúc khuỷu này, thậm chí ngay cả những chân vách núi mai phục nguy hiểm thì đối với Diệp Mặc mà nói cũng chẳng khác gì bình địa. Sau hai tiếng, Diệp Mặc thấy phía trước không có đường ra nữa, một vách đã đã chắn ngang trước mặt, nếu muốn đi lên phía trước thì phải đi vòng. Diệp Mặc không muốn đi vòng, ai biết được vòng đi vòng lại rồi vòng ra chỗ nào, không chừng vòng đến Tê Sương Tự cũng nên. Ngay ở chỗ này đi lên, nghĩ đến đây Diệp Mặc không chần chừ nữa, liền bay vọt lên trên vách đá. Mặc dù vách núi cao mấy trăm mét, nhưng cũng không có khó khăn gì đối với Diệp Mặc, nhờ sự giúp đỡ của Ngự Phong Thuật, hắn lên phía trên rất nhanh. Diệp Mặc vừa đặt chân lên thì cùng lúc đó có một bóng người bay vọt tới, hạ xuống ngay bên cạnh hắn không xa. - Tốc độ của anh nhanh đấy, không ngờ tôi vừa tới thì anh đã tới rồi. Người mới đến là một người phụ nữ mặc quần áo đen, đeo khăn đen. Diệp Mặc vừa nghe thấy tiếng của đạo cô thì biết ngay đó là ai, không ngờ là đạo cô Tĩnh Tức. - Là cô? Trong lòng Diệp Mặc trầm xuống, Tĩnh Tức làm sao biết hắn ở đây? Tĩnh Tức cười nhạt một tiếng: - Nếu như anh không muốn bị bao vây ở đây thì hãy đi theo tôi. Nói xong quay người đi, cô ta dường như đã tính trước được Diệp Mặc sẽ đi cùng cô ta. Diệp Mặc thực sự không còn cách nào khác, hắn cũng biết ở đây thêm giây phút nào, không chừng nguy hiểm thêm giây phút ấy. Tĩnh Tức đã biết hắn ở đây, người khác cũng có thể biết. Tốc độ của Tĩnh Tức rất nhanh, dường như một chút cô cũng không lo Diệp Mặc không đuổi kịp. Sau hai tiếng, gần buổi trưa, Tĩnh Tức lại đưa hắn xuyên đông xuyên tây rồi về nơi lúc đầu Diệp Mặc đi theo cô. Diệp Mặc biết, dưới chỗ này là một xích sắt, đi qua chính là cơ sở của Tĩnh Nhất Môn, hắn không biết Tĩnh Tức đưa hắn đến đây làm gì. Bất kể là làm gì, lúc này Diệp Mặc cũng không sợ chút nào, đơn độc đối diện với Tĩnh Tức, hắn còn rất nhiều thủ đoạn chưa sử dụng, hắn tin Tĩnh Tức không giỡn được chiêu gì trước mặt hắn. Tĩnh Tức bỏ khăn che mặt đen, lộ ra dung mạo xinh đẹp, cười như không cười nói với Diệp Mặc: - Anh Đại Hổ, anh quả là xuất quỷ nhập thần. Diệp Mặc biết mình đã bị nhận ra, cũng kéo mặt nạ xuống, bình thản nói: - Chữ anh này tôi không dám, đừng làm tôi nôn hết cơm mấy hôm trước ra. Nếu đã bị vạch mặt rồi, hắn cũng không thèm để ý nữa. - Có phải anh rất ngạc nhiên khi tôi tìm thấy anh? Tĩnh Tức nói một câu xong, cũng không đợi Diệp Mặc trả lời: - Không chỉ tôi mà không chừng cả lão quỷ Tịch Ô Sơn cũng biết anh còn sống. Diệp Mặc cười nhạt, đợi lát Tịch Ô Sơn nhất định sẽ tìm kiếm dưới chân vách núi, không phải ngạc nhiên khi y biết hắn còn sống, mà người phụ nữ này quả thực rất đáng sợ, không ngờ biết đợi hắn ở đây. Khuôn mặt Tĩnh Tức lạnh lùng: - Khi ấy tôi cứ tưởng rằng anh đã chết, không ngờ lại giả bộ giống thế, còn khiến tôi đau lòng mất nửa ngày, không ngờ khinh công của anh lợi hại như vậy, cho dù cao thủ khinh công cấp cao nhất cũng không phải là đối thủ của anh đúng không? Đây là lần đầu tiên tôi thấy cao thủ có khinh công lợi hại như anh. Dừng một chút, Tĩnh Tức tiếp tục nói: - Anh rơi xuống Lưỡng Lộng Nhai không việc gì thì chắc chắn rơi xuống Tê Sương Tự anh cũng không chết được, anh cho rằng anh xoay người trên không trung chỉ có mình tôi nhìn ra sao? Diệp Mặc lạnh lùng cười, bạo dạn ngồi xuống: - Có lời gì thì cứ nói thẳng đi, tối qua tôi vẫn chưa ăn gì, nói xong rồi tôi muốn đi ăn cơm đây. Hắn đã biết vì sao Tĩnh Tức biết hắn ngã xuống mà không chết rồi, nhưng không hề để ý, nếu ở Lưỡng Lộng Nhai rơi không chết, thì ở đây rơi không chết cũng là bình thường. Tĩnh Tức nhìn Diệp Mặc một cách kì lạ: Nói đến đây, đôi mắt Tĩnh Tức long lanh sóng nước, dường như đã trở về với Tĩnh Tử Nhi hai mươi tuổi ngày xưa. Trong lòng Diệp Mặc thầm tự nhủ, người phụ nữ này quả là đĩ thõa, mặc dù hắn thừa nhận Tĩnh Tức là một người đàn bà đẹp, hơn nữa còn là một đạo cô xinh đẹp biết dụ dỗ đàn ông, nhưng Diệp Mặc không hề có ý gì với cô ta, người phụ nữ này quá biến thái. - Ha ha, việc này nói sau, nói yêu cầu của cô trước đi. Diệp Mặc cười ha ha. Tĩnh Tức đỏ mặt, cô không ngờ Diệp Mặc lại nói thẳng ra như thế, không kín đáo chút nào, trong lòng thầm tức giận, chơi với lão nương đơn giản thế sao? Nằm mơ đi, thẳng oắc con. Thế nhưng, cô không hề nói ra những lời này, mà chậm rãi nói: - Lần trước, sau khi anh từ Lưỡng Lộng Nhai lên, có phải theo dõi tôi đến đây? Sau đó nhìn thấy tôi đi vào môn phái? Tôi nghĩ dựa vào khinh công của anh, hẳn là không có vấn đề gì. - Không sai. Diệp Mặc không cần phải giấu, hắn căn bản muốn đến Tĩnh Nhất Môn. Tĩnh Tức cắn chặt răng, lạnh lùng hừ một tiếng: - Quả nhiên là như vậy, anh nói muốn đến Tĩnh Nhất Môn chúng tôi làm gì? Không phải nói với tôi là đi tìm Tố Tố đấy chứ? Diệp Mặc khẽ mỉm cười: - Vì sao tôi lại không được đi tìm Tố Tố? Tôi đi tìm Tố Tố đấy, thế nào không được sao? - Anh thích Tố Tố? Tĩnh Tức mở to mắt nhìn chằm chằm Diệp Mặc, dường như bị cái tin này đánh bại vậy. - Tôi không thể thích Tố Tố? Chẳng lẽ phải thích cô sao? Không sai. Tôi thích Tố Tố. Diệp Mặc tính kĩ không cần phải sợ đạo cô già này, cũng không cần phải giấu giếm cô ta. Tĩnh Tức bỗng nhiên cười khúc khích: - Đại Hổ, anh muốn thích Tố Tố thì nhất định phải nhờ tôi giúp rồi, anh biết không? Tôi là sư thúc của Tố Tố, nếu như không có sư thúc tôi giúp, anh muốn gặp cũng không gặp được Tố Tố, thế nào, anh có muốn lấy lòng sư thúc tôi không? Hơn nữa không cần nói gặp, ngay Tĩnh Nhất Môn chúng tôi anh cũng không vào được đâu, anh cho rằng nhảy xuống xích sắt là có thể tìm thấy Tĩnh Nhất Môn sao? Đừng có nằm mơ, cậu em à. Về chuyện Tĩnh Tức nói cô ta là sư thúc của Lạc Tố Tố, Diệp Mặc này không hề nghi ngờ. Nhưng tâm trạng đang rối loạn của hắn lại không vứt bỏ được. Đã là sư thúc của Tố Tố, mặc dù có chút biến thái nhưng mình cũng không nên đắc tội với cô ta. - Nói đi, cô có yêu cầu gì. Diệp Mặc không có chút tình cảm nào với Tĩnh Tức, chỉ là Tĩnh Tức là sư thúc của Tố Tố, hắn không thể quá đắc tội. Tĩnh Tức cười vẻ quyến rũ: - Thực ra tôi cũng rất thích anh. Nói xong, nhìn Diệp Mặc rồi tiếp tục nói: - Trên người anh có rất nhiều đồ tốt, ngay cả Trú Nhan Đan cũng có, đưa cho tôi một viên được không? Diệp Mặc tức giận nói: - Cô nghĩ là Trú Nhan Đan là hàng chợ sao, muốn có là có? - Hôm đó, người cõng một cô gái mà tôi gặp ở Địch Thác Phong, Thần Long Giá chính là anh ư? Người lấy Hồng Diệp Nam Thị cũng chính là anh? Giọng Tĩnh Tức hỏi trở nên lạnh lùng.    
 Chương 245 Suối Thanh Tuyền Ấy   Diệp Mặc nhìn Tĩnh Tức một cách lạnh lùng nói: - Nếu như cô muốn biết những chuyện này thì tôi nói thật cho cô biết, tôi không biết. - Nếu cô muốn Trú Nhan Đan thì hiện tại tôi không có. Bởi vì đan dược này không phải của tôi. Nếu cô không có vấn đề gì khác thì tôi đi đây. Tĩnh Tức lại cười khanh khách: - Anh đúng là tiểu oan gia, đừng nếu nhiều như thế, tôi nói có phải là anh không nỡ rời đi? Tháng sau Tố Tố sẽ đính hôn với Biên Siêu của phái Điểm Thương, mối là tôi làm mai, ôi... Diệp Mặc đứng phắt dậy: - Bây giờ cô đưa tôi đi gặp Tố Tố, nếu như cô ấy tự nguyện, tôi không có lời nào để nói. Nếu cô ép cô ấy thì đừng trách tôi không khách khí. - Được, cơn thịnh nộ lớn quá, tôi không đưa anh đi gặp Tố Tố thì thế nào? Anh tưởng rằng kẻ luyện võ Huyền cấp như anh có thể chống lại Điểm Thương sao? Người ta chỉ cần gật đầu là có thể giết tên tiểu tử anh rồi. Tĩnh Tức không một chút để ý tới bộ dạng đang phẫn nộ của Diệp Mặc. Diệp Mặc trầm lặng một lát rồi lên tiếng: - Liễu Thanh La, hiện giờ không ở trên người tôi, nhưng tôi hứa có thể đưa nó cho cô, còn về Trú Nhan Đan, tôi có thể hỏi vị tiền bối đó giúp cô. - Tôi còn muốn tâm pháp khinh công của anh. Tĩnh Tức thản nhiên tiếp lời. Diệp Mặc lạnh lùng nhìn Tĩnh Tức một thoáng: - Cho dù tôi đưa cô, cô cũng không luyện được. Tĩnh Tức khinh thường nói: - Luyện thành hay không là việc của tôi, không cần anh quan tâm. Chỉ cần anh nói đồng ý hay không đồng ý là được rồi. - Có thể. Chỉ cần cô đưa tôi đi gặp Tố Tố. Diệp Mặc không chút do dự đồng ý yêu cầu của Tĩnh Tức. Đối với hắn mà nói, Vân Ảnh Bộ không tính làm gì, hắn tu chân, đối với loại khinh công thân pháp lấy chân nguyên luyện này, thực sự không để vào mắt. Tĩnh Tức khẽ cười: - Thật nghe lời, bây giờ anh đi cùng tôi. Thấy Tĩnh Tức không hỏi hắn muốn cái gì, Diệp Mặc hơi sửng sốt: - Cô không lo lắng tôi đổi ý ư? Tĩnh Tức ha ha cười: - Đổi ý, anh muốn đổi ý mới được đấy, anh nghĩ rằng tôi đưa anh vào, không đưa anh ra thì anh có thể ra sao? Lúc này chị có chút thích chú rồi đấy, chú thật ngây thơ. Còn chị, thật ghê tởm, trong lòng Diệp Mặc tỏ ra khinh thường, nhưng hắn cũng biết ý Tĩnh Tức nói, chính là tấm biển chìa khóa kia, đáng tiếc là Tĩnh Tức không biết rằng hắn đã có chìa khóa mở cửa này, bất kể ra hay vào, đều cần có chìa khóa như vậy. Chính bởi vì hắn có rồi nên mới không nhớ tới chuyện này, bây giờ Tĩnh Tức nhắc tới hắn mới nhớ ra. Tĩnh Tức đưa Diệp Mặc nhảy lên xích sắt, sau đó đi đến điểm cuối cùng, dùng chiếc thẻ trong tay mở một cánh cửa nhỏ trên vách đá dựng đứng, đưa Diệp Mặc vào trong cửa nhỏ. Ả nhìn thấy Diệp Mặc không có vẻ kinh ngạc, thấy có chút kì lạ liền hỏi: - Tại sao anh không cảm thấy kì lạ? Chẳng lẽ tôi không đưa anh tới đây thì một mình anh cũng có thể tìm thấy nơi này? Trong lòng Diệp Mặc nghĩ, Tĩnh Tức tuyệt đối không giống với vẻ ngoài nói tốt như thế, chỉ là nghĩ không thông cô ta đang muốn làm gì. Đang nghĩ ngợi sao Tĩnh Tức lại hỏi câu này, không khỏi thầm khinh bỉ, không có cô dẫn đường, tôi đến càng nhanh. - Ừ, không có cô dẫn đường thì tôi không vào được. Giọng của Diệp Mặc không có chút nào kì lạ, vui mừng hay bất ngờ. Thái độ bình thản như nước khiến Tĩnh Tức có cảm giác đánh một quyền vào bông. Cô nào đâu biết điều Diệp Mặc nói là một sự thật khác không giống như đường cô ta dẫn lần trước, Diệp Mặc quả thực không vào được, nhưng bây giờ hắn muốn vào thì vào, muốn ra thì ra, không giống như việc của Tĩnh Tức. Cầu xích sắt ở ngoài Tê Sương Tự đã bị thu lại, nhưng lúc này Tịch Ô Sơn và Ngu sư huynh của y vẫn đứng ở bên cạnh, sắc mặt rất khó coi. - Có bị đại xà ăn thịt không? Phương Nương Tử ở bên cạnh nói. Tịch Ô Sơn nhíu mày: - Chắc có lẽ không phải tôi cảm thấy đường đao cuối cùng có chút kì quái đấy chứ, chỗ hắn rơi xuống rất kì lạ. Thậm chí tôi nghi ngờ hắn cố tình rơi xuống vách núi, nếu như là như vậy, chắc chắn hắn không bị rắn ăn thịt. Hơn nữa gần đây cũng không có đại xà nào, hơn nữa, Liễu Diệp Đao của hắn cũng chưa tìm thấy. Chỉ là có một điều không thể đó là, bất kể ai rơi xuống vách núi này, cũng không có cách nào sống sót, chứ đừng nói đến tay võ công Huyền cấp. - Liễu Diệp Đao đã được tìm thấy, Tịch trưởng lão. Người đàn ông chừng ba mươi tuổi theo thang dây xuống chân vách núi nói, trong tay còn cầm Liễu Diệp Đao đã nát. - Nói như vậy hắn quả thực bị cái gì đó ăn thịt mất rồi? Tịch Ô Sơn nhìn thanh Liễu Diệp Đao nghi ngờ nói. Ngu sư huynh vốn chưa nói gì, sắc mặt trầm tư nói: - Bất kể hắn sống hay chết, đều phải tìm đến cùng, kẻ này có đan dược của Nghịch Thiên. Thủ pháp luyện đan và đơn thuốc đều vô giá. Nếu như chiếm được mấy thứ này thì không ai có thể sánh được với Vũ Hội ta. - Sư thúc… Khi Tĩnh Tức đưa Diệp Mặc bước vào cửa, hai tiểu đạo cô đứng giữ cửa liền cung kính cúi chào. Hai tiểu đạo cô nhìn Diệp Mặc ở sau Tĩnh Tức, đôi mắt ánh lên vẻ kinh ngạc. Một đạo cô xem ra có chút già dặn đi tới, đồng thời nhìn Diệp Mặc một cách ngạc nhiên, sau đó mới hỏi: - Tĩnh Tức sư muội, lần này đi… Tĩnh Tức khẽ nghiêng người nói: - Tĩnh Nhàn sư tỉ, hắn tên Diệp Mặc, nói là đến tìm Tố Tố. Tĩnh Nhàn nhíu mày: - Tĩnh Tức sư muội, Tĩnh Nhất Môn chúng ta từ trước tới nay không cho phép người lạ vào, huống hồ là đàn ông, Sư muội… Thần thức của Diệp Mặc quét qua viện, không hề phát hiện ra tung tích của Lạc Tố Tố, lúc này nghe Tĩnh Nhàn nói, liền tiến lên phía trước giải thích: - Tiền bối, Lạc Tố Tố từng cứu vãn bối một mạng, nên lần này vãn bối đến để cảm tạ. Có gì mạo phạm, mong tiền bối lượng thứ. Tĩnh Nhàn lắc đầu nói: - Lạc Ảnh đã bế quan, mong anh về cho. Nói xong quay người bước đi. - Cái gì… Diệp Mặc như bị sét đánh, đứng ngây một chỗ. Lạc Ảnh, người mà Tĩnh Nhàn vừa nói là Lạc Ảnh? - Tiền bối, xin dừng bước. Cho đến khi Tĩnh Nhàn đi xa rồi, Diệp Mặc mới phản ứng trở lại, lập tức đuổi theo, ngăn Tĩnh Nhàn lại. - Còn có việc gì? Tĩnh Nhàn nhíu mày hỏi, trong lòng càng ngày càng không hài lòng về Tĩnh Tức, cô ta dám công khai dẫn đàn ông vào trong Tĩnh Nhất Môn, đây quả thực là đại nghịch bất đạo. Nhưng bà cũng biết Tĩnh Tức không hề để chưởng môn bà vào mắt. - Tiền bối, Lạc Ảnh mà bà vừa nói xảy ra chuyện gì vậy? Diệp Mặc run run hỏi, hắn ngày nào cũng nhớ, đêm nào cũng mong, không ngờ lại được nghe thấy cái tên Lạc Ảnh ở đây. Tĩnh Nhàn nhìn Diệp Mặc một cách kì lạ rồi mới lên tiếng: - Lạc Ảnh chính là Tố Tố, cô ấy đã đổi tên thành Lạc Ảnh rồi. Giọng Diệp Mặc run run nói tiếp: - Tiền bối có thể nói cho tôi biết vì sao Tố Tố lại đổi tên thành Lạc Ảnh không? - Bởi vì Tố Tố nói cô ấy nhớ ra mình tên Lạc Ảnh trong giấc mơ, nên muốn đổi tên thành Lạc Ảnh. Nói xong Tĩnh Tức nhìn Diệp Mặc, thở dài, lắc đầu, rồi quay người bước đi. Đầu óc của Diệp Mặc choáng váng, hắn hoàn toàn ngây người ra, quả nhiên là sư phụ, sư phụ và hắn cùng tới, nhưng bây giờ sư phụ chỉ có thể nhớ tên của cô ấy, những việc khác đều quên. - Sư phụ, cuối cùng mình cũng tìm thấy người rồi, Lạc Ảnh, cuối cùng mình cũng tìm thấy cô rồi. Hèn chi khi ở giữa sa mạc, bên Tố Tố mình luôn có cảm giác thân quen, hóa ra Tố Tố chính là Lạc Ảnh. Nhưng tại sao Tố Tố đến sớm hơn mình lâu như vậy? Hoặc là nói mình vừa ra đời đã đến nơi này, chỉ là có rất nhiều thứ chỉ khi chịu đả kích mới bất ngờ nhớ ra, mà Tố Tố lại không hề nhớ ra? Hay là vì sự nhầm lẫn của thời gian và không gian, khiến mình đã đến muộn hơn hai mươi năm? Trong phút chốc, bao nhiêu suy nghĩ nườm nượp xuất hiện trong đầu, Diệp Mặc có cảm giác ngực như muốn bị hỏa thiêu. Thạch thất sau núi Tĩnh Nhất Sơn có một người con gái mặc quần áo trắng giống như một nữ thần huyền cổ, lặng lẽ ngồi trên đệm, không có chút động tĩnh nào. Gương mặt cô ấy trắng bệch không chút máu, cho dù là như vậy, cũng không có cách nào che giấu được dung nhan tuyệt mỹ của cô. Chỉ là trên bàn đá phía trước đệm có một vài vết máu. Vừa nhìn đã biết đó là máu tươi mà cô vừa ho ra, cô đã dừng tu luyện, bởi vì cô biết chỉ cần tu luyện cô sẽ ho ra máu. Lúc đó, trên tay cô cầm chiếc bình nước khoáng rỗng, đôi mắt có chút mơ màng, trong giấc mơ và trong nhận thức của cô có một người đang lay động, nhưng đợi khi cô muốn nhìn rõ thì người ấy lại biến mất không thấy gì nữa. Hiện giờ cô không có cách nào tu luyện, hình ảnh lay động của người ấy trong đầu cô càng xuất hiện thường xuyên, dường như cô quen người này từ rất lâu rồi. Cuối cùng người ấy dừng lại, không ngờ là Diệp Mặc. Thật lâu sau, cô mới thở phào một hơi, nhẹ nhàng đưa tay sờ lên mặt ngọc trước ngực, trên mặt ngọc chỉ bằng hạt đậu thôi. Cô biết, nếu như không nhờ mặt ngọc hộ thân này, cô sớm đã bị căn phòng băng giá này tra tấn đến chết. Điều khiến cô càng mơ hồ là cô cảm nhận được chút hơi thở của Diệp Mặc qua mặt ngọc, là mình nghĩ quá nhiều hay là vì nguyên nhân khác? Ba năm, cô đau khổ cười, cũng chính là ba tháng cô không có cách nào có thể kiên trì tiếp được nữa, một khi mặt ngọc này biến mất thì cũng chính là lúc cô ra đi. Sư phụ của mình không có cách nào kiên trì được hai năm thì sao cô có thể kiên trì được ba năm? Trong đầu cô nhớ lại hình ảnh năm xưa cô cùng Diệp Mặc, hắn đã chỉ xuống suối thanh tuyền giữa sa mạc nói: - Chúc em sinh nhật vui vẻ! Đây là món quà ông trời phái anh xuống tặng cho em, em thích không? - Em thích, em rất thích, đây là món quà tuyệt vời nhất mà em nhận được, cảm ơn anh, Diệp Mặc… Người con gái áo trắng thì thầm nói, đôi mắt cô ánh lên những tia sáng ấm áp. Nếu như đã muốn chết thì việc gì phải khống chế những suy nghĩ của bản thân? Cô đưa tay sờ lên vết máu đã khô trên tấm đệm, ở trong đây cũng có vết máu của anh ấy. Bỗng nhiên cô có một ước ao, cô rất muốn nhìn thấy Diệp Mặc, cô muốn hỏi xem có phải Diệp Mặc chính là bóng dáng trong mơ của cô. Nhưng cô cũng biết, cho dù có gặp được Diệp Mặc thì câu này cô cũng không có cách nào hỏi, cũng giống như Diệp Mặc cũng sẽ không biết. Cô càng mong ước, Diệp Mặc có thể đưa cô đến xem suối thanh tuyền một lần nữa. Có một loại người nhất định sẽ làm bạn nhớ cả đời, cho dù chuyển kiếp hồi sinh cũng không thể nào quên được.    
 Chương 246 Cảm Giác Tan Nát Cõi Lòng   Tố Tố… Cửa thạch thất đã mở ra, Tĩnh Tức đi vào. Lạc Ảnh chậm rãi ngẩng đầu, cô có chút nghi ngờ, đưa nước và thức ăn đều là vào thứ hai, hơn nữa cũng không thể nào là sư thúc Tĩnh Tức tự mình tới được, vì sao hôm nay cô tự mình tới? Lạc Ảnh biết Sư thúc Tĩnh Tức không thích mình. Gặp Lạc Ảnh chỉ có liếc mắt nhìn một cái, còn lại không phản ứng chút nào, Tĩnh Tức lại thản nhiên cười nói: - Con có biết hôm nay là ai tới thăm cô không? Hắn nói hắn tên Diệp Mặc, còn nói rất thích con. Tuy nhiên…. Lạc Ảnh ánh mắt run lên, đột nhiên đứng lên, cô lay động một cái, lúc này mới nhìn chằm chằm Tĩnh Tức run giọng nói: - Anh ta, làm sao có thể tới nơi này? Anh ta làm sao vậy? Vẻ mặt Tĩnh Tức đột nhiên trở nên lạnh, - Con không phải nói, con chưa bao giờ biết tình yêu thế gian sao? Khó trách lần trước Điểm Thương vượt qua mọi thứ đến cầu hôn với con, con ra sức từ chối. Hóa ra con có người đàn ông rồi, lá gan con không nhỏ đâu. Lạc Ảnh lay động một cái, cô cắn chặc miệng vào, một chữ cũng không nói. Trong lòng chỉ có điều nhớ kỹ cái bóng kia, vốn cho là sau khi trở về, thời gian dài có thể dần dần quên mất, nhưng cô biết mình sai lầm rồi. Cái bóng kia chẳng những ngày càng rõ ràng, thậm chí bây giờ hiện ra trong giấc mơ của cô và trong nỗi nhớ thầm kín của cô. Tĩnh Tức chỉ nhìn bộ dạng của Lạc Ảnh liền biết, Lạc Ảnh đối với Diệp Mặc nhất định không giống bình thường. Trong lòng lại một hồi không thoải mái, cô đối với Diệp Mặc mặc dù không có bất kỳ y tưởng nào, cũng không yêu sâu đắm, nhưng khi nhìn bộ dạng hai người Diệp Mặc và Lạc Ảnh liền thấy khác thường, không thoải mái. Tĩnh Tâm cùng mình giành người đàn ông, mà Diệp Mặc đối với mình cũng không có chuyện gì, lại thẳng thắn nói thích Lạc Tố Tố. Nếu như mình thích Diệp Mặc, giống như giành với Tố Tố, hai mẹ con người này không có một cái nào tốt, đều thích giành đàn ông. Cho dù là tôi không thích Diệp Mặc, tôi cũng muốn làm cho mẹ con các ngươi bị trừng phạt nghiêm trọng nhất. Tĩnh Tức nghĩ đến đây, khóe miệng lộ ra nụ cười lạnh. - Tố Tố, con không cần phải gấp, đợi lát nữa tôi sẽ cho con và người đàn ông của con gặp mặt đấy. Tuy nhiên con trước khi gặp mặt, không nên thất vọng… Tĩnh Tức bỗng nhiên xoay người, vỗ liên tục vào vách đá hơn mười cái. Chỗ này trên vách đá đột nhiên xuất hiện một cửa sổ, chỉ có điều cửa sổ rất nhỏ. Thông qua cửa sổ không ngờ có thể trực tiếp nhìn thấy một trăm mét võ trường luyện võ yên tĩnh, thậm chí còn có thể thấy phòng khách ở giữa. Tĩnh Tức mở cửa sổ ra, không ngờ xoay người rời đi. Lạc Ảnh ngơ ngác nhìn bóng lưng Tĩnh Tức, quay đầu lại nhìn nhìn lại cái cửa sổ nhỏ kia, tâm loạn như ma. Cô không biết Diệp Mặc sẽ như thế nào, nếu chẳng may Sư Thúc Tĩnh Tức tức giận, Diệp Mặc chắc đi không xong. … Diệp Mặc bị tin tức Lạc Ảnh tấn công làm trạng thái hỗn độn, khi hắn tỉnh trở lại, lại phát hiện đang đứng phía trước mình là một nữ đạo sĩ xinh đẹp, nữ đạo sĩ xinh đẹp thấy Diệp Mặc tỉnh lại, vội vàng nói: - Vị sư huynh này, Sư Bá Chưởng môn nói để tôi đưa anh rời khỏi Tĩnh Nhất Môn … Đạo cô này vẫn chưa nói xong, Diệp Mặc lập tức cắt đứt lời nàng… - Nói cho chưởng môn các cô biết, hôm nay tôi muốn mang Lạc Ảnh đi, bất kể ai cũng không thể ngăn cản được tôi. Trong lòng Diệp Mặc lúc này chỉ có Lạc Ảnh, cho dù là tiêu diệt Tĩnh Nhất Môn, hắn cũng muốn mang Lạc Ảnh đi theo, bất cứ kẻ nào đều không thể ngăn cản được quyết tâm của hắn. Biên Siêu, chỉ là người trong ẩn môn, dám có ý với sư phụ của mình, quả thực sống không kiên nhẫn được nữa. Trong mắt Diệp Mặc là người tu chân, Điểm Thương dù lớn hơn nữa, cũng sẽ không được hắn để mắt. Lạc Ảnh, chỉ cần Diệp Mặc còn một hơi thở, liền không có bất kỳ người nào có thể đụng vào cô. - Vị sư huynh này… Đạo cô xinh đẹp này thấy Diệp Mặc không nói đạo lý, có chút khó chịu lại kêu lên một câu. - Con về đi, để cho ta… Đúng lúc Tĩnh Tức đuổi tới. Lời của cô khiến Đạo cô xinh đẹp nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói: - Vâng, sư thúc. Diệp Mặc lạnh lùng nhìn thoáng qua Tĩnh Tức, - Dẫn tôi đi gặp Lạc Ảnh, yêu cầu của cô, tôi toàn bộ đáp ứng rồi. Tĩnh Tức mặt không chút thay đổi nói: - Trước tiên anh đi theo tôi. Tĩnh Tức đem Diệp Mặc dẫn vào sân đi vào một căn phòng sau cùng, sau đó đóng cửa lại, khuôn mặt vừa mới không có chút biểu cảm nào, bây giờ đã trở nên đỏ hồng. Xa xa, đạo cô Tĩnh Nhàn đã thấy Tĩnh Tức mang Diệp Mặc đi vào phòng, sau đó đóng cửa lại, thở dài, chậm rãi xoay người đi xa. Diệp Mặc thấy Tĩnh Tức đóng cửa phòng, hắn chú ‎y tới góc phòng đang đốt một gốc cây hương, hương vị có chút kỳ quái, nhíu nhíu mày vừa mới muốn nói chuyện, Tĩnh Tức lại cởi bỏ quần áo, lộ nội y bên trong và da thịt trắng tuyết, cái yếm đỏ kia lại có vẻ chói mắt. Tĩnh Tức cởi bỏ quần áo, trong phòng tản ra mùi có vẻ tươi đẹp mờ ám, Diệp Mặc không nghĩ ra đạo cô này muốn làm gì, nhưng nghĩ đến đây tâm tư và lời nói của đạo cô này, hắn không ngờ chút rung động đều không thể đứng lên. - Oan gia Đạo cô Tĩnh Tức không ngờ tiến lên một bước ôm lấy Diệp Mặc. Một thân thể đàn bà nở nang trắng như tuyết ôm lấy Diệp Mặc, đây là một đạo cô, thậm chí còn là một đạo cô xinh đẹp nghiêm trang. Diệp Mặc chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, rõ ràng trong lòng không có chút cảm giác với người đàn bà này, nhưng có một loại dục vọng theo đáy lòng dâng lên. Cảm giác được Diệp Mặc thay đổi thân thể, Tĩnh Tức lại dán chặt Diệp Mặc, cô vốn chỉ muốn diễn cho Lạc Ảnh nhìn, người đàn ông cô thích cũng chỉ như vậy, giống như không kìm nổi quyến rũ của chính mình. Cô muốn cho Lạc Ảnh thất vọng, muốn cho cô bị tổn thương, sau đó lại giễu cợt cô. Tĩnh Tức lại không có tính toán khiến Diệp Mặc chân chính có thể giữ lấy cô, cô có sự kiêu ngạo của mình Nhưng lúc cô ôm lấy Diệp Mặc, trên người Diệp Mặc có các loại mùi của người đàn ông và dương cương thay đổi, hơn nữa cô châm thêm hương tình, làm cho ả bỗng nhiên cảm giác được từng đợt ẩm ướt. Cô đánh giá cao chính mình, hoặc là nói cô xem nhẹ hương tình kia. Cô không ngờ rốt cuộc khắc chế không được khát vọng bốn mươi năm giấu kín trong người, giờ này cô không ngờ thật sự muốn, thậm chí là vô cùng khát vọng. Tĩnh Tức thở gấp, ánh mắt lại càng mê ly, cô không kìm nổi lè lưỡi đi tìm môi Diệp Mặc, tay cô đã đưa về hướng ngực Diệp Mặc, trong miệng còn thì thào ngân nga nói: - Diệp Mặc, anh đã muốn tôi thì nhanh lên, tôi muốn... Bị lửa dục vọng đốt khắp người, thậm chí thân Diệp Mặc ở dưới ngực của người đàn bà này, trong lòng liền cả kinh, người đàn bà này biết mình tên Diệp Mặc, nói cách khác cô đã biết thân phận mình, lại còn giả vờ như không biết. Hắn ngẩng đầu nhìn một nén nhang ở góc phòng kia, lập tức hiểu đó là nén hương tình. Người đàn bà này rốt cuộc muốn làm gì? Diệp Mặc lập tức bình tĩnh lại, trong lòng tự nhủ có nguy hiểm, thiếu chút nữa bị người đàn bà này lừa. Hắn cũng không biết Tĩnh Tức cũng như chính mình thôi, bởi vì Tĩnh Tức cũng thật không ngờ nén hương tình kia lợi hại vậy. … Lạc Ảnh thông qua cửa sổ nhìn thấy được Diệp Mặc, trong lòng bỗng nhiên có một loại xúc động gì đó muốn khóc, cô nhớ tới lần trước trong sa mạc. Khi bọn trùng ăn thịt người sắp nuốt cô, là Diệp Mặc xông đến ôm cô đem đi. Cô liền nghĩ Diệp Mặc không thể trốn thoát bọn trùng ngăn thịt người đang đuổi theo, hắn thà rằng giữa sa mạc ném bỏ lại ba lô cũng không bỏ lại cô. Còn có lúc anh ấy sắp chết, còn cắt cổ tay của anh ấy đặt ở bên miệng cô. Hôm nay anh ấy tới nơi này, là tự mình đi đến đấy sao? Anh ấy đưa bản thân mình đến xem Vũng Thanh Tuyền đấy sao? Nhưng đập vào mắt những cảnh kế tiếp làm cho lòng cô như đao cắt, cô không nghĩ ra tại sao mình lại có cảm giác này, Diệp Mặc không hứa hẹn với cô bất kỳ cái gì, cô cũng không hứa hẹn với Diệp Mặc bất kỳ chuyện gì. Nhưng nhìn Diệp Mặc ôm người đàn bà kia, nhìn bộ dạng hai người bọn họ, lòng cô liền không nhịn được chua xót phải khóc, cô cảm giác ngực mình đã bị dập nát, tất cả sức lực rời cô mà đi. Cô không muốn nhìn hắn, nhưng cô lại không kìm nổi muốn nhìn hắn. Cô nhớ tới Tĩnh Tức trước khi đi nói với cô: - Tuy nhiên trước khi con gặp mặt, đừng thất vọng ah.. Chính mình thất vọng rồi sao? Nhưng vì sao anh ấy tìm tới mình, còn muốn cùng Tĩnh Tức làm như vậy? Đây là vì sao? Lạc Ảnh biết sư thúc Tĩnh Tức cố ý đi quyến rũ Diệp Mặc, nhưng phản ứng của Diệp Mặc lại làm cho trong lòng nàng rất là khó chịu. Mặc kệ Tĩnh Tức phóng đãng như thế nào đi nữa, nhưng cô không cách nào chấp nhận Diệp Mặc cùng sư thúc phóng đãng. Cô cảm giác cả cuộc đời kiếp trước, cô luôn nhớ kỹ Diệp Mặc. Trong đầu cô bóng dáng Diệp Mặc chính là cả cuộc đời trước kia lưu lại. Nên cô không chấp nhận được bộ dạng bây giờ giữa Diệp Mặc và Tĩnh Tức, lòng cô đau đớn mãnh liệt, làm cho nàng không thể kiềm chế. Cô chậm rãi quay đầu lại, rốt cuộc kìm nén không nổi nước mắt của mình, thời gian dần trôi qua, trên môi của cô đã bị cắn rách nát vết máu lạnh đã rơi xuống phiến đá lạnh băng.    
 Chương 247 Núi Đao Biển Lửa   Diệp Mặc tỉnh táo lại, thuận tay nhấc bả vai Tĩnh Tức quẳng vào trên giường trúc bên cạnh. - Đừng chơi trò này với tôi, nói cho tôi biết Tố Tố ở chỗ nào, đồ vật nào cần tôi trả cho cô. Đối với cô, tôi không có hứng thú. Diệp Mặc nói rất lạnh lùng. Đang ở giữa kích tình Tĩnh Tức bỗng chốc bị đánh rớt vào vực sâu, tuy rằng làn da của ả vẫn đỏ hồng như cũ, trong lòng bản năng dục vọng còn bắt đầu khởi động, nhưng lòng tự ái cảm thấy thẹn làm cho ả không thể ngăn chặn. Cho dù là nén tình hương ảnh hưởng tới ả, nhưng Diệp Mặc không có do dự liền khướt từ, thậm chí là khướt từ một cách khinh bỉ thô lỗ làm ả không thể chấp nhận, một loại tức tối vô cùng ở ngực làm cho ả nghẹn gần như hộc máu. - Hay, anh hay lắm. Tĩnh Tức đi đến góc phòng giẫm lên dập tắt nén tình hương, xoay người nhìn chằm chằm lại Diệp Mặc lạnh lùng nói: - Anh sẽ phải hối hận, muốn gặp Tố Tố, anh nằm mơ đi Tĩnh Tức đã tức giận muốn điên rồi, tuy rằng việc vừa rồi không phải là ả đã đoán trước, nhưng tới mức này ả không có tâm tưcự tuyệt, mà Diệp Mặc trước mắt này không ngờ như chuyện cỏ rác, đem ả vứt đi. Cái chuyện này ả còn nhịn được, ả không phải là Tĩnh Tức rồi. Diệp Mặc không thèm nhìn người đàn bà biến thái này, chân khí vận chuyển, đã đem toàn bộ khói thuốc vừa mới hít vào hóa giải. Xoay người đẩy cửa mà ra, ả không nói, mình có thể hỏi Tĩnh Nhàn, hắn cảm giác Tĩnh Nhàn so với Tĩnh Tức dễ nói chuyện hơn nhiều. Nhìn Diệp Mặc xoay người đi, Tĩnh Tức tức giận phát run cả người, da mặt xanh mét, lửa giận của ả hoàn toàn áp chế dục vọng xuống. Vốn là ả chỉ muốn giữa đường đem Diệp Mặc đẩy ra, nhưng bây giờ đến lượt mình mất mặt. Nhớ năm đó sư tỷ cướp người đàn ông bên ngoài của cô, đó là lần đầu tiên cô tức giận như thế. Qủa nhiên con người không có một người nào tốt cả, trả thù, mình phải trả thù. Tĩnh Nhàn ngồi giữa một gian tĩnh thất, dường như biết Diệp Mặc đã đến, nói với Diệp Mặc ở cưả: - Nếu đến đây thì vào đi. Diệp Mặc đẩy cửa đi vào, chào hỏi Tĩnh Nhàn: - Tiền bối Tĩnh Nhàn, tôi biết bà là môn chủ Tĩnh Nhất Môn, nhưng Tố Tố hôm nay tôi muốn dẫn đi. Bất kể như thế nào tôi đều phải mang cô ấy đi, xin Tiền bối giúp đỡ. - Cậu rất thích nó Tĩnh Nhàn không ngẩng đầu, chỉ có điều thở dài ra. Diệp Mặc nói như đinh chém sắt: - Vâng, tôi rất thích cô ấy, nếu bà giúp đỡ, tôi có thể đưa ra đồ vật gì mà bà thấy hài lòng. Tôi đây không phải xem Tố Tố là đồ vật đổi chác, mà là có thành ý đối với việc quý môn phái đã nuôi nấng cô ấy. - Ôi Im lặng một lúc thật lâu, Tĩnh Nhàn lại thở dài, nói tiếp: - Lạc Ảnh… Tố Tố đứa nhỏ này. Cậu vừa rồi có thể kịp thời thoát ra khỏi tình huống vừa rồi cũng không phải là người bình thường, nếu như vậy, lão này làm chủ, để… - Không được... Đột nhiên có một âm thanh ở cửa đã cắt đứt lời nói của Tĩnh Nhàn, Tĩnh Tức lúc này đã ăn mặc chỉnh tề đi đến, phía sau cô ấy còn có ba nữ đạo sĩ trung niên. Diệp Mặc thấy mấy người kia ánh mắt ngưng tụ, bốn đạo cô không ngờ toàn bộ ở tu vi Địa cấp, trừ Tĩnh Nhàn, Tĩnh Nhất Môn không ngờ lại có lực lượng thâm hậu. Tuy nhiên Tĩnh Nhàn nếu biết Tĩnh Tức không phải là người tốt, thậm chí câu dẫn mình, cô sao không ra mặt giáo huấn? Chẳng lẽ chưởng môn cô ta là một con rối hay sao? - Sư muội Tĩnh Tức, không biết cô còn có lời gì muốn nói đây. Tĩnh Nhàn giọng điệu bình tĩnh vẫn như cũ, nhưng Diệp Mặc lại nghe lời nói của cô run rẩy, đó là sự run rẩy do tức giận phát ra. Tĩnh Tức lại thản nhiên nói: - Chưởng môn sư tỷ, người này là người ở thế giới phàm tục nếu mang đi đệ tử Tĩnh Nhất Môn ta có phải không phù hợp với phép tắc môn phái hay không? Nếu mỗi người đều đến Tĩnh Nhất Môn ta mang đệ tử đi, môn phái Nhất Môn ta mấy trăm năm kế thừa đã sớm biến mất không thấy. Tĩnh Nhàn nhíu nhíu mày, chậm rãi nói: - Sư muội, hắn ta là cô mang về cũng là cô nói hắn muốn gặp Lạc Ảnh đấy, sao cô lại nói như thế? Tĩnh Tức bỗng nhiên có chút tức giận nói: - Tôi cũng vậy bây giờ tôi mới biết được người này không ngờ là háo sắc, cũng dám ra tay với tôi. Tôi cũng là thấy người này muốn gặp Tố Tố khẩn cấp, mới dẫn hắn tiến vào gặp mặt Tố Tố, nhưng tôi cũng là biết người biết mặt nhưng không biết lòng. Tôi phạm vào quy tắc của môn phái, nguyện ý bị phạt. Qủa nhiên Tĩnh Tức sau khi nói xong ánh mắt ba đạo cô phía sau lập tức trở nên chán ghét Diệp Mặc, rất rõ ràng các cô đều tin lời nói của Tĩnh Tức. Diệp Mặc cười lạnh, cũng không nói chuyện, trong lòng kinh bỉ số đạo cô này quả thực so với chó còn không bằng, Tĩnh Tức này lời nói trăm ngàn chỗ hở, các cô cũng đi tin. Bất quá Tĩnh Nhàn rõ ràng hiểu được hắn không phải là người như thế, cho nên cũng không đi giải thích. - Vậy theo sư muội nên làm thế nào cho phải? Tĩnh Nhàn trong lòng thầm than, cô mặc dù biết Tĩnh Tức ăn nói bừa bãi, nhưng cô không có cách nào giúp Diệp Mặc ngẩng đầu. - Sư tỷ, ý của tôi là cho người này gặp mặt Tố Tố, sau đó lập tức liền đuổi đi. Tĩnh Tức bất ngờ nói. Diệp Mặc nghe xong cũng sừng sờ, hắn không nghĩ tới Tĩnh Tức sẽ cho hắn và Lạc Ảnh gặp mặt, chỉ cần hắn nhìn thấy Lạc Ảnh, hắn nhất định sẽ mang cô rời khỏi nơi này. Chẳng lẽ ả lại muốn đổi chát hay sao? Tĩnh Nhãn cũng có chút kinh ngạc, cô đã chuẩn bị kỹ lời khuyên bảo Diệp Mặc rời khỏi, không ngờ tới Tĩnh Tức đồng ý cho Diệp Mặc và Lạc Ảnh gặp mặt, ả rốt cuộc muốn cái gì? Bỗng nhiên Tĩnh Nhàn sắc mặt biến đổi, cô dường như đã biết Tĩnh Tức muốn làm gì. Qủa nhiên Tĩnh Tức lại tiếp tục không nhanh không chậm nói: - Đương nhiên, không phải đệ tử ẩn môn cùng với đệ tử của Tĩnh Nhất Môn ta gặp mặt, cũng không phải là chuyện dễ dàng, dựa theo phép tắc môn phái, là cần "Lên núi đao, xuống biển lửa đấy." Mày Tĩnh Nhàn lập tức liền nhíu lại, Diệp Mặc còn chưa nói gì, liền nói với Diệp Mặc: - Lạc Ảnh bây giờ còn đang bế quan bên trong, tôi xem hay là anh đi ra ngoài trước đợi hai năm sau lại đến. Hai năm sau? Diệp Mặc giật mình, cái này không phải là bế quan Tu Chân Giới, hai năm sau vẫn chưa đói chết ah. Tĩnh Tức khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, - Đương nhiên, nếu anh không muốn gặp Lạc Ảnh, cũng có thể, xin cứ tự nhiên. Ả đoán chắc Diệp Mặc sẽ không từ chối như vậy. Diệp Mặc lạnh lùng nhìn lướt qua Tĩnh Tức, hắn đương nhiên biết suy nghĩ của người đàn bà này, có chút nào không khách khí nói: - Một khi đã như vậy thì dẫn tôi đi xem núi đao biển lửa kia một chút, nhưng tôi đã quên nói một câu nói với cô, Tĩnh Tức, loại đàn bà như cô dù dùng hương tình, tôi cũng không có hứng thú, xử nam tôi cũng sẽ không ở trên người của cô. Nếu đắc tội, thì phải đắc tội nhiều một chút. Nếu nơi này không phải là Tĩnh Nhất Môn, không phải có mấy danh cao thủ Địa cấp bao vây hắn, hắn đã sớm khai sát giới. Người đàn bà Tĩnh Tức này, căn bản chính là biến thái hoàn toàn. Qủa nhiên Tĩnh Tức nghe xong lời Diệp Mặc nói, sắt mặt lập tức liền trở nên xanh mét. Lạc Ảnh thấy bộ dạng Diệp Mặc và Tĩnh Tức, chậm rãi quay đầu, cô thật sự không muốn xem Diệp Mặc và người đàn bà khác làm thế ở trước mặt nàng. Huống chi người đàn bà kia là Tĩnh Tức, sư phụ của mình cũng đã bị người đàn bà kia gián tiếp giết chết. Nhưng Lạc Ảnh thật sự không thể ngăn chặn mình muốn nhìn Diệp Mặc, cho dù là quay đầu đi, cô vẫn không có cách nào ngăn chặn sự vội vàng và chờ đợi. Cô muốn nhìn Diệp Mặc và người trong mộng kia có phải là giống nhau hay không, cô còn muốn xem Diệp Mặc có phải đến đây mang cô đi hay không? Nhưng hắn như vậy rồi, còn có thể khiến hắn mang mình đi sao? Lạc Ảnh cuối cùng không nhịn được khát vọng muốn nhìn Diệp Mặc, cô quay đầu lại nhìn. Ở giữa phòng khách rỗng tuếch, không có ai, Diệp Mặc đi đâu? Lạc Ảnh bỗng nhiên kinh sợ hoảng lên. Cô đột nhiên cảm thấy hay là Diệp Mặc và Tĩnh Tức tiếp tục ôm nhau ở một chỗ nào, hắn đột nhiên biến mất trước mắt mình. Cô vọt tới cửa sổ nhỏ bên cạnh, nhìn chung quanh. Không có bóng dáng Diệp Mặc, Lạc Ảnh không ngờ càng ngày càng bối rối. Cô biết Diệp Mặc bản lĩnh không tệ, nhưng sư thúc Tĩnh Tức chỉ cần một bàn tay nói không chừng là có thể giết hắn. Chẳng lẽ là Diệp Mặc từ chối Sư thúc Tĩnh Tức, làm cho ả thẹn quá thành giận giết Diệp Mặc. Lạc Ảnh đột nhiên tự trách, cô thậm chí hy vọng Diệp Mặc vừa rồi không từ chối Tĩnh Tức, không để cho Sư thúc Tĩnh Tức tức giận. Ở tình huống đó Diệp Mặc nhất định là bị ép buộc, hắn sao có thể là đối thủ của sư thúc Tĩnh Tức? Vừa rồi chính mình thật sự không nên vì sự tình này mà thương tâm, hắn tới đây nhất định là tìm mình, hắn không nghe sư thúc Tĩnh Tức, làm thế nào có thể tìm được mình? Lạc Ảnh càng nghĩ càng sốt ruột, càng sốt ruột lại càng thấy hoảng sợ. - Núi đao? Ánh mắt Lạc Ảnh rốt cục nhìn thấy võ trường luyện võ dựng thẳng lên bảy tám chục mét núi đao, mặt của nàng một chút máu cũng không có. Môn quy Tĩnh Nhất Môn cô không phải không biết, bất luận người thế tục nào nếu như có thể tìm được ẩn môn và có quan hệ với đệ tử của môn phái, nhất định phải lên núi đao xuống biển lửa. Nhìn đến núi đao bây giờ, cô đã hoàn toàn hiểu được, đây là chuẩn bị cho Diệp Mặc, trừ núi đao ra, biển lửa còn đáng sợ hơn. - Đừng… Lạc Ảnh kêu ra tiếng lớn, nhưng thanh âm của nàng có chút khàn khàn, chỉ có điều vang dội ở xung quanh thạch thất. Cô từng biết Tĩnh Nhất Môn có chuyện này, và không chỉ có một. Nhưng mặc cho cô quát to xé rách cổ họng như thế nào, âm thanh của nàng vẫn như cũ chỉ vang dội vùng lân cận, bị nhốt ở phòng lạnh mấy tháng, cô phát hiện mình đã suy yếu nhiều. Nếu không phải Diệp Mặc lúc trước giúp cô, còn có một khối mặt ngọc, có lẽ cô kêu cũng không kêu được. Từ lúc Tĩnh Nhất Môn khai phái đến nay, tổng cộng phát sinh ba lần chuyện này, nhưng ba gã từ bên ngoài tiến vào, sau khi trải qua núi đao và biển lửa không ai sống sót. Nghe nói một lần cuối cùng, có quan hệ cùng với sư phụ của nàng, tuy rằng cô nghe nói qua, nhưng dính đến đời tư của sư phụ, cô không dám hỏi. Bất kể như thế nào cô cũng không thể để Diệp Mặc đi lên núi đao và biển lửa. Lạc Ảnh mệt mỏi bắt lấy cửa sổ nhỏ bên cạnh, nhớ tới lời nói lúc trước hỏi sư phụ - Sư phụ, cái gì gọi là núi đao và biển lửa? Còn là năm thứ ba cô vào Tĩnh Nhất Môn, nghe trộm đối thoại của hai sư tỷ, cô mới trở về hỏi sư phụ của mình đấy. Lạc Ảnh nhớ rõ, lúc đó đôi mắt của sư phụ có chút sưng đỏ, sờ đầu của nàng nói: - Tố Tố, đó là hứa hẹn và cố chấp của người đàn ông, nếu có một ngày có một người đàn ông nguyện ý vì con lên núi đao xuống biển lửa, hắn chính là người con phải đợi. Nhớ rõ lời sư phụ nói, ngàn vạn lần đừng cho người kia lên núi đao xuống biển lửa. Nếu hắn thật sự vì con làm như vậy, hắn có thể vì con làm một lần, lần sau không có rồi. Nhất định phải liều mạng ngăn cản hắn, nhớ kỹ lời sư phụ nói. Con còn nhỏ, bây giờ không hiểu đâu Cô hoàn toàn nhớ rõ, sư phụ nói xong liền khóc.    
 Chương 248 Con Tới Trễ Rồi   Phải ngăn cản anh ấy, nhất định phải ngăn cản... Lạc Ảnh trong đầu cứ vang mãi những lời này, cô dĩ nhiên biết rằng mình hoàn toàn không thể la hét, hoàn toàn không ngăn cản được, chỉ có thể lo sợ không yên nhìn chằm chằm một ngọn núi đao rất cao kia, nếu ánh mắt có thể làm tan chảy, cô sớm đã làm tan chảy ngọn núi đao kia. Tuy chẳng hiểu thế nào là núi đao biển lửa, thế nhưng Diệp Mặc lại không sợ chút nào. Hắn là một tu chân giả, nếu như sợ núi đao biển lửa thì hắn đã chẳng phải tu luyện làm gì. Diệp Mặc đi theo đám Tĩnh Tức tới luyện võ trường, từ rất xa đã nhìn thấy núi đao cao bảy tám chục mét, hơn nữa lại còn có hai mặt. Diệp Mặc lặng yên nhíu mày lại, với độ cao ngần này cũng chả có chút nào gọi là thử thách với hắn cả, thậm chí hắn chỉ cần thi triển Ngự Phong thuật là đã có thể đứng ngay trên đỉnh núi này rồi Bỗng nhiên Diệp Mặc ngừng lại, hắn cảm giác được bên trong mình có chút đau đớn, hắn nhìn chung quanh một chút. Hình như luôn cảm thấy có cái gì giống như vướng víu ở bên cạnh, hắn theo bản năng đem thần thức quét ra ngoài, nhưng không phát hiện ra gì. -Sao vậy? Sợ sao? Nếu anh sợ, ngay bây giờ đi đi. Lần này nói chuyện không phải Tĩnh Tức, là một người nữ đạo sĩ trung niên bên cạnh Tĩnh Tức, mặt rất đen, bộ dạng cũng rất khó coi. Diệp Mặc hoài nghi nữ nhân này có phải là người xấu nhất Tĩnh Nhất Môn không. Hắn chẳng muốn đi để ý tới người phụ nữ này, nếu đi cùng một chỗ với Tĩnh Tức, đã nói lên cô và Tĩnh Tức là một phe. Đã có khoảng hai ba mươi đạo cô đứng xung quanh núi đao, phỏng chừng đạo cô của Tĩnh Nhất Môn đều đến đây. Diệp Mặc ngẩng đầu nhìn núi đao này, cao gần trăm mét, giống như một cái cột điện to lớn, hiện ra hình dáng của một hình tam giác ngược, đứng ở giữa luyện võ trường. Có thể thấy đạo cô Tĩnh Tức đã sớm cho người chuẩn bị xong, chỉ đợi khi hắn đến Trên núi đao đều là lưỡi dao siêu mỏng sáng như bạc trắng, lưỡi đao hướng lên phía trên, ba cái một hàng, cách một mét có một hàng. Có thể tưởng tượng, người thường không cần nói đứng trên không được, chỉ cần tuỳ tiện ném một vật xuống lưỡi đao, cũng sẽ bị chém thành hai mảnh. Diệp Mặc nhíu nhíu mày, núi đao này nếu để cho hắn leo lên, rất đơn giản, hắn thậm chí chỉ cần ở một trên cây đao tùy ý nhấn một cái, là có thể lên đến đỉnh. Nhưng nghĩ lại, chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy. Chỉ có điều Diệp Mặc nghĩ, biện pháp của hắn cũng không phải rất dễ dàng, trừ hắn ra, thử xem còn có ai có thể nhún cái lên gần trăm mét? Tĩnh Nhàn lại nhíu nhíu mày nói: - Sư muội, núi đao này cao bao nhiêu vậy? Không phải là khoảng hai mươi mét sao? Diệp Mặc vừa nghe vậy, liền biết Tĩnh Tức con đàn bà biến thái này chơi hắn, núi đao khoảng 20 mét, nhìn qua liền biến thành bảy tám chục mét thậm chí độ cao gần trăm mét. Tĩnh Tức cũng không nhanh không chậm nói: - Sư tỷ, độ cao núi đao là chúng ta căn cứ vào trình độ đệ tử ưu tú nhất trong phái, Tố Tố là một kỳ tài hiếm có của Tĩnh Nhất Môn, cho nên tôi dựa theo môn quy tạo ra chỗ núi đao đây. Nói xong Tĩnh Tức xoay người nói với Diệp Mặc: - Hiện tại có thể tha cho anh, nếu không bỏ cuộc, anh nhất định phải đi chân trần từng bậc đao một lên đến cuối cùng, sau đó lại xuống dưới từng bậc đao một. Mỗi bậc đao là ba thanh kiếm, anh ít nhất phải chạm lên một thanh trên đó, nếu bỏ qua bậc nào, coi như là không tính. Diệp Mặc trong lòng cười lạnh, sắc mặt của hắn lập tức có chút thay đổi. Hắn dùng Ngự Phong Thuật, dù là lên từng bậc đao một, mặc dù đối với hắn bất lợi, cũng không có gì lớn. Chỉ là có chút vấn đề không cách nào đi quá nhanh, bởi vì một khi hắn đi quá nhanh, người phụ nữ Tĩnh Tức này nhất định sẽ kiếm cớ. Nhưng sắc mặt hắn thay đổi lớn nguyên nhân chủ yếu vẫn là cho Tĩnh Tức xem đấy, tuy rằng cách đi này đối với hắn bất lợi, nhưng cũng không đến nông nỗi uy hiếp hắn. Tĩnh Tức nhìn Diệp Mặc đột nhiên mặt sắc thay đổi, một tiếng cười lạnh, nếu đến đây anh còn muốn đi sao. Làm nhục tôi, anh cứ việc làm nhục đi. Coi như là anh muốn đi, tôi cũng sẽ đem anh đánh chết. Tĩnh Nhàn nhìn thấy sắc mặt Diệp Mặc xem ra có chút không được tốt, đang muốn nói chuyện, Diệp Mặc lại đi tới nói: - Tĩnh Nhàn tiền bối, giúp học trò quay lại quá trình. Nói xong Diệp Mặc lấy điện thoại di động ra điều chỉnh đến quá trình camera giao cho Tĩnh Nhàn, hắn sợ Tĩnh Tức phá rối. Tuy rằng hắn không sợ núi đao, nhưng trong lòng cũng là v thở ra một hơi, nói tóm lại vẫn là không có thực lực không ổn, nếu hiện tại hắn đã luyện khí tầng bốn, tầng năm, hắn sẽ trực tiếp bắt lấy Tĩnh Tức, khiến cô ta giao người rồi. Còn ở đó dùng ba cái đồ bỏ đi núi đao gì đó. Diệp Mặc cởi giày, không chút do dự một chân đạp ở mặt trên cái lưỡi đao thứ nhất, máu lập tức liền dọc theo lưỡi dao chỗ mới tiếp cận chảy xuống. Đạo cô nhát gan xung quanh, lập tức "A" một tiếng the thé phát ra, thậm chí mơ hồ che mắt không dám nhìn nữa. Tĩịnh Tức cười lạnh một tiếng, nói với một đạo cô bên cạnh: - Đi mang Tố Tố tới đây. Trong lòng của cô ta dâng lên một niềm vui sướng của cảm giác trả thù, cô muốn cho Tố Tố nhìn người mình thích mà đau lòng. Diệp Mặc cũng là trong lòng cười lạnh, bản lãnh của hắn còn không đến mức cước thứ nhất sẽ bị đứt lòng bàn chân, dù cho đao này lợi hại hơi nữa, coi như là phải bị rách lòng bàn chân của hắn cũng là sau khi 10m. Thậm chí sau khi hơn 10m cũng sẽ không bị rách lòng bàn chân máu chảy ra ngoài, tuy rằng cách đi như vậy với hắn mà nói cũng là lần đầu tiên, nhưng hắn còn có thể ứng phó được Sở dĩ ở đao đầu đã để dưới chân của mình chảy máu, là bởi vì thần thức hắn quét đến trong núi đao này còn có cơ quan, nếu hắn biểu hiện không có chút ảnh hưởng nào, hắn sợ đạo cô Tĩnh Tức trên đường xuất hiện thiêu thân. Tĩnh Tức này biết khinh công của hắn lợi hại, nếu trên đường ra thiêu thân, hắn tuy rằng không sợ, nhưng chỉ sợ người phụ nữ này sẽ tìm một lý do cổ quái ly kì khiến hắn không thể nhìn thấy Lạc Ảnh. Lạc Ảnh đang giữa lúc hoảng loạn, thậm chí có người mở cửa mang cô đến luyện võ trường, cô không cũng nghĩ, liền lập tức lao ra khỏi hàn thất chạy tới đó Khi Lạc Ảnh đi vào hiện trường, Diệp Mặc đã đi xa hơn một trăm bậc rồi, khoảng chừng bốn mươi mét. Diệp Mặc đem chân khí chuyển xuống lòng bàn chân, tuy rằng Ngự Phong Thuật của hắn lợi hại, nhưng là vì thời gian qua từng bậc đao một đi lên, cũng không phải việc đơn giản. Sau khi đi hơn mười thước, Diệp Mặc đã tìm được biện pháp, mặc dù có chút cố sức, nhưng một khi hắn đem chân khí kết tụ ở lòng bàn chân, lại phối hợp Ngự Phong Thuật, hắn có biện pháp đi hất núi đao này, mà không mảy may bị thương. Bởi vì Diệp Mặc biết rằng trong núi đao này có cơ quan, hắn cũng không dám lên mặt quá mức, chăm chú thần thức tập trung vào Tĩnh Tức, đồng thời mỗi khi đi mười mét, liền làm chút máu chảy ra. Tĩnh Tức vốn là thấy Diệp Mặc vừa mới bước lên lòng bàn chân đã bị đao cắt rách, trong lòng chính là hưng phấn và cười lạnh. Xem ra bản thân đánh giá cao tiểu tử này, bậc thứ nhất liền chảy máu, mặt sau khẳng định không thể kiên trì xuống dưới. Đây là núi đao, nếu tới biển lửa càng lợi hại hơn, ả không tin Diệp Mặc sẽ kiên trì xuống dưới. Tĩnh Tâm, cuối cùng tôi cũng báo thù chút ít rồi. Lạc Ảnh sắc mặt tái nhợt đi vào bên cạnh núi đao, lập tức đã nhìn thấy trên mặt đất mấy giọt máu tươi, đầu óc của cô lập tức trống rỗng, muốn hét lên, nhưng cô vội vàng bưng kín miệng mình, cô sợ ảnh hưởng đến Diệp Mặc. - Tố Tố, người bạn này của cô thật đúng là anh ta rất không tồi, cũng dám vì cô đi lên núi đao. Tuy rằng sư thúc vì muốn tốt cho cô, tuy nhiên Tĩnh Tức thấy Tố Tố ở đây, vẻ mặt không có chút cảm xúc - Sư thúc, xin cho Diệp Mặc xuống đây đi, con cầu xin người... Lạc Ảnh một câu còn chưa nói hết, liền lập tức ngây dại, cô nhìn thấy vết máu lớn mới rơi xuống. Diệp Mặc thần thức nhìn chằm chằm vào Tĩnh Tức, hắn không nghĩ tới Lạc Ảnh đột nhiên xuất hiện, mà Lạc Ảnh không ngờ gầy thành như vậy, thậm chí sắc mặt cũng trắng bệch không còn giọt máu. Đau lòng cùng phẫn nộ công tâm, chân khí dưới chân hắn không ngờ tan biến, lưỡi dao sắc bén lập tức cắt rách lòng bàn chân của hắn, thậm chí còn cắt vào rất sâu. Diệp Mặc lập tức chỉ biết không tốt, vội vàng thu nhiếp tinh thần, trong lòng đối với Tĩnh Tức đã động sát cơ, không ngờ đem Lạc Ảnh tra tấn thành như vậy. Nhưng hắn biết bây giờ không phải thời điểm giết đạo cô Tĩnh Tức, bởi vì hiện tại tình thế cô ta mạnh hơn so với hắn. - A Thấy mảng lớn máu tươi mới rơi xuống, Lạc Ảnh cũng không khống chế nỗi kinh hoàng của mình được nữa, lệ rơi đầy mặt bỗng chốc liền quỳ xuống trước mặt Tĩnh Nhàn. - Chưởng môn sư bá, cầu xin chưởng môn buông tha Diệp Mặc đi, cầu xin, Tố Tố nguyện ý thay hắn đi Lạc Ảnh lòng nóng như lửa đốt, biết cầu xin Tĩnh Tức không dùng được, cô chỉ có thể quỳ gối trước mặt Tĩnh Nhàn xin thương tình. Tĩnh Nhàn thở dài, giơ tay muốn nâng Lạc Ảnh, nhưng Lạc Ảnh lại gắt gao ôm lấy chân Tĩnh Nhàn, khóc cầu tình - Tĩnh Tức sư muội Tĩnh Nhàn vừa mới nói bốn chữ, Tĩnh Tức liền thoạt nhìn rất có lễ phép nói: - Sư tỷ à, em nghĩ tông môn giới luật một khi bị phá vỡ, như vậy về sau Tĩnh Nhất Môn ta dùng cái gì kế thừa tiếp nữa. Mà hậu phong… Nói xong hai chữ hậu phong, Tĩnh Tức bỗng nhiên im miệng, Tĩnh Nhàn sắc mặt lại lần nữa biến đổi, lại không dám nói thêm một chữ nữa. Diệp Mặc thấy Lạc Ảnh không ngờ quỳ xuống giúp hắn cầu tình, trong lòng ấm áp, nhưng là vì Lạc Ảnh bộ dạng thương tâm, trong lòng của hắn lại khó chịu, lòng bàn chân lại cùng lúc bị cắt qua. Tuy nhiên Diệp Mặc rất nhanh liền trấn định lại, lại tụ kết chân khí ở lòng bàn chân, tốc độ đi không ngờ nhanh hơn rất nhiều. - Tố Tố, đứng lên chờ anh, anh sẽ dẫn em đi. Tiếng nói Diệp Mặc trấn định vang lên bên tai Lạc Tố Tố, Lạc Tố Tố niềm vui bất ngờ đứng lên, trong mắt của cô toàn bộ đã là hình dáng Diệp Mặc. Diệp Mặc quả nhiên là đến đưa cô đi, chẳng lẽ hắn cũng giống như mình, cũng đang ở trong mộng nhớ tới mình hay sao? Vì sao hắn nói dẫn mình đi, nói như vậy hoàn toàn chính đáng, chắc chắc đáng tin? Thấy Lạc Ảnh vậy mà đứng lên, hơn nữa trong mắt của cô dường như chỉ có Diệp Mặc, căn bản là đã quên sự hiện hữu của mình. Tĩnh Tức ánh mắt lạnh lùng, một đôi tiện nhân. Tôi tuyệt đối sẽ không cho các người sống dễ chịu đâu, thời điểm Tĩnh Tức vừa mới nghĩ đến đây, Diệp Mặc đã từ một mặt khác xuống rồi. Mặc tất cả mọi người ngây dại, cho tới bây giờ đều không có nghe nói qua có người đi núi đao lại đi nhẹ nhàng như vậy, nhanh như vậy đã xuống rồi, thậm chí chỉ có điều chảy một ít máu. Tĩnh Nhàn cũng ngây dại, bà không nghĩ đến người thanh niên này thật sự hoàn toàn đi qua núi đao, mà còn là từng bậc một không bỏ xót bậc nào Ánh mắt Lạc Ảnh không rời khỏi người Diệp Mặc, khoảng cách cô với Diệp Mặc càng gần, lại càng cảm giác Diệp Mặc chính là cái người trong mộng kia. Lúc này Diệp Mặc đã xuống tới, cô lập tức chạy vọt tới, ôm lấy Diệp Mặc, ngoài rơi lệ, lại không biết nên nói gì. Nếu như nói lúc đầu còn có một chút hoài nghi, hiện tại Diệp Mặc vì cô có thể đi núi đao, cô không còn hoài nghi nữa. Núi đao, cô chợt nhớ tới đến đây, vội vàng ngồi cúi xuống - Diệp Mặc, chân của anh... Diệp Mặc ôm lấy Lạc Ảnh, cẩn thận nhìn kĩ cô - Rất xin lỗi, sư phụ, con tới trễ rồi...    
 Chương 249 Tương Phùng   Lạc Ảnh bị Diệp Mặc ôm lấy, nên hơi đỏ mặt, vội vàng nói: - Mau buông em ra, bọn họ đều đang nhìn chúng ta kìa. Diệp Mặc gặp được sư phụ Lạc Ảnh, trong lòng cảm thấy vui sướng muốn nổ tung luôn, những điều cảm thấy không thoải mái gần đây dường như đều tiêu biến hết, thậm chí đối với ân oán hận thù cũng tạm thời gác sang một bên. Mặc dù trong lòng vô cùng vui sướng kích động, nhưng nghe thấy lời của Lạc Ảnh, liền lập tức bỏ cô xuống. Lạc Ảnh ngẩng đầu lên, thấy Diệp Mặc nhìn mình chằm chằm, sắc mặt vốn đang tái nhợt trở nên hồng hào hơn đôi chút. Diệp Mặc đã nắm lấy cổ tay Lạc Ảnh từ khi nào, truyền chân khí vào người cô, để chữa thương cho cô. - Hừ! Mới thế mà đã anh anh em em rồi, Lạc Ảnh, mấy tháng trước con còn nói dối, bây giờ thì sao? Giọng lạnh lùng của Tĩnh Tức truyền đến thật không đúng lúc chút nào. Lạc Ảnh nghe thấy giọng này, sắc hồng nhuận trên khuôn mặt lập tức tiêu tan đi đâu mất. Diệp Mặc quay đầu lại, dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn Tĩnh Tức: - Tĩnh Tức, đừng tưởng là tôi đã bỏ qua mọi chuyện, chuyện ức hiếp Lạc Ảnh tôi sẽ đòi lại gấp bội đấy. - To gan, dám đứng trước mặt Tĩnh Nhất Môn kiêu ngạo như vậy sao, cậu tưởng cậu là ai? Đi qua núi đao thì có thể không coi ai ra gì sao, nếu như cậu dám mạo phạm đến Tĩnh Nhất Môn, với năng lực của cậu có muốn cũng không thể làm được đâu. Mụ đạo cô có khuôn mặt đen tối đó lập tức quát, nói rồi lại quay sang nhìn Tĩnh Tức, nếu như Tĩnh Tức mở mồm ra lệnh, không chừng mụ ta sẽ lập tức động thủ với Diệp Mặc. Lạc Ảnh vội lấy tay che miệng Diệp Mặc, quay người lại thi lễ nói: - Tĩnh Văn sư thúc, Diệp Mặc anh ấy vừa mới đến đây, có rất nhiều chuyện không biết, mong sư thúc thứ tội. Mụ đạo cô mặt đen này cũng không thèm nhìn Lạc Ảnh cái nào, chỉ đứng yên đợi lệnh của Tĩnh Tức. Diệp Mặc lặng lẽ đề phòng, vạn nhất nếu Tĩnh Tức động thủ với hắn và Tố Tố, hắn sẽ lập tức phóng ra mấy chục quả cầu lửa, sau đó sẽ dẫn Tố Tố bỏ chạy. Nhưng mọi người cũng không thể đoán trước được điều gì, sắc mặt của Tĩnh Tức biến đổi vài lần, rồi thản nhiên cười khẩy, nói: - Một khi Tố Tố đã thỉnh cầu như vậy, thì ta cũng so đo với cậu lần này. Lên núi đao rồi vẫn còn có biển lửa, nếu như cậu có thể vượt qua được biển lửa, thì thậm chí cậu có thể dẫn Tố Tố đi, chứ đừng nói đến chuyện gặp nó. Nhưng hôm nay cũng muộn rồi, Tố Tố, con dẫn Diệp Mặc đi nghỉ ngơi đi, ngày mai lại tiếp tục. Nói xong Tĩnh Tức quay người đi thẳng. Chẳng những là Diệp Mặc ngây người ra không hiểu chuyện gì, mà tất cả những người xung quanh điều như vậy, chuyện này hình như không giống với phong cách của Tĩnh Tức thì phải, làm sao lại có chuyện bà ta tốt như vậy được chứ? Một lúc sau Tố Tố mới kịp phản ứng, vội vàng nói: - Cảm ơn Tĩnh Tức sư thúc. Tĩnh Nhàn nhìn Tĩnh Tức đã đi được một quãng xa, nhíu nhíu mày, muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng cũng không nói gì. Võ trường rộng lớn, nhìn qua nhìn lại cũng chỉ còn có hai người là Diệp Mặc và Lạc Ảnh. Mối nghi hoặc trong lòng Diệp Mặc càng ngày càng lớn, chuyện này hoàn toàn không giống với tác phong của Tĩnh Tức, nhưng hắn chỉ cần Lạc Ảnh ở bên cạnh mình thôi. Bất kể đạo cô Tĩnh Tức đó có dở trò gì, thì hắn cũng sẽ không khuất phục đâu. - Sao anh lại tìm được đến tận đây? Không phải em nói là anh không được đến tìm em sao... Sau khi những người xung quanh đều đã đi hết, Lạc Ảnh mới nhớ ra chuyện của Diệp Mặc, có chút lo lắng hỏi. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, nói: - Tố Tố, anh đến để tìm em. Nhưng anh cảm thấy sư thúc Tĩnh Tức đó của em có chút vấn đề, bà ta không có lí do gì để buông tha cho chúng ta cả, chủ động nói hôm nay không cần đến biển lửa, anh nghi ngờ... - A, đúng rồi, để em xem chân của anh xem nào... Lạc Ảnh không hề nghĩ ngợi đến chuyện gì khác, lời của Diệp Mặc đã nhắc nhở cô, bây giờ chân của Diệp Mặc vẫn đang bị thương, cô vội vàng khom lưng xuống, cúi đầu xem xét hai chân của Diệp Mặc. Diệp Mặc kéo Lạc Ảnh đứng lên - Chân của anh không sao, đến chỗ của em sống xem đi, vừa rồi em ở đâu? Sao anh không thể tìm thấy được em? Lạc Ảnh chỉ tay vào một ngọn núi cách đó chừng hơn một trăm mét nói: - Em luôn ở trong một căn phòng lạnh ở bên kia, Tĩnh Tức sư thúc vì muốn trừng phạt em, nên đã bắt em ở trong căn phòng lạnh đó bế quan suốt ba năm. - Nói cho anh biết là tại sao? Ở trong một căn phòng lạnh bế quan ba năm? Trong lòng Diệp Mặc dấy lên cơn bực tức, mấy tháng nay, Lạc Ảnh bị hành hạ như vậy, nếu là ba năm, chẳng phải là muốn lấy mạng của cô sao. Mụ đạo cô Tĩnh Tức chết tiệt này, muốn tha cho mụ cũng khó, ông mày đã đến đây rồi, chẳng trách không tài nào phát hiện ra Tố Tố, cái chỗ mà Lạc Ảnh vừa chỉ vừa hay ở ngoài phạm vi thần thức của hắn. Cảm nhận được cơn tức giận của Diệp Mặc, Lạc Ảnh vội vàng kéo tay Diệp Mặc nói: - Diệp Mặc, bây giờ em đã không sao rồi, mọi chuyện cũng coi như không có gì. Anh có thể đến thăm em, em đã rất vui rồi. - Tố Tố, nói cho anh biết, sao Tĩnh Tức lại nhằm vào em? Trong lòng Diệp Mặc vẫn còn nguyên nỗi khó chịu, tuy rằng đã quyết tâm dẫn Lạc Ảnh đi, nhưng cứ nghĩ đến việc cô bị Tĩnh Tức hành hạ như vậy là hắn lại không thể bình tĩnh được. Lạc Ảnh thấy Diệp Mặc vẫn rất khó chịu, trong lòng có chút lo lắng, kể từ sau khi sư phụ chết, lần đầu tiên cô mới cảm nhận được sự ấm áp này, cô ngẩng đầu lên nhìn Diệp Mặc nói: - Bởi vì, bởi vì tâm em không tĩnh, không thể nào tu luyện được, cho nên... - Tâm không tĩnh, không thể nào tu luyện được? Diệp Mặc lặp lại câu nói đó, tuy rằng không hiểu là có ý gì, nhưng cũng lập tức nói: - Nếu không thể tu luyện, thì đừng tu luyện nữa. Đợi sau này anh sẽ truyền cho em phương pháp, so với Tĩnh Nhất Môn rách nát của em, thì chắc chắn là mạnh hơn nhiều. - Thứ mà sư phụ truyền cho em không phải là thứ rách nát, em không thích anh nói sư phụ em như vậy. Lạc Ảnh nói xong, xoay người đi. Diệp Mặc bất đắc dĩ cười cười, hắn biết vừa rồi mình nói có hơi chút quá lời, đành phải đuổi theo, hơi xấu hổ nói: - Được rồi, anh nói sai rồi, nhưng mà anh có cách để em có thể tu luyện được. Lạc Ảnh không nói lời nào, lập tức đi về phía căn nhà ở góc sân, mở cửa bước vào. Diệp Mặc xấu hổ đứng ở cửa, vào cũng không vào, mà đi cũng không đi. - Còn không vào đi, đứng ở cửa làm gì? Giọng của Lạc Ảnh truyền đến. Diệp Mặc trong lòng vui vẻ, vội vàng bước vào trong, tiện tay đóng luôn cửa vào. Khoảnh khắc Diệp Mặc đóng cửa, thân hình Lạc Ảnh dường như hơi run rẩy. Diệp Mặc đương nhiên là nhìn thấy, liền nghĩ, Tĩnh Tức dường như không muốn chuẩn bị cho hắn một nơi tử tế. Nhưng hắn cũng không để ý, chỉ cần có thể ở cạnh sư phụ là được rồi. Lạc Ảnh đi đến góc phòng, thắp một nén hương, Diệp Mặc nhìn rồi hơi ngây người ra, vội vàng nói: - Tố Tố, không được thắp nén hương đó. Lạc Ảnh nhìn Diệp Mặc có chút kỳ quái - Đây là Tĩnh Tâm Hương, có tác dụng an thần bình tâm, môn đệ của Tĩnh Nhất Môn đều biết dùng loại hương này để an thần, tại sao lại không được thắp? Diệp Mặc càng xấu hổ thở dốc, hắn không ngờ Tĩnh Tức lại làm Thôi Tình Hương và Tĩnh Tâm Hương giống nhau đến như vậy. Khiến hắn còn tưởng rằng đây là Thôi Tình Hương, trong lòng không khỏi âm thầm khinh bỉ chính mình, Lạc Ảnh sao có thể giống Tĩnh Tức được chứ. Bởi có chút xấu hổ nên đành phải nói: - Sư Phụ, cơ thể của em bây giờ đang rất nguy hiểm, để anh giúp em chữa trị. Lạc Ảnh có chút nghi hoặc nhìn Diệp Mặc - Sao anh lại gọi em là sư phụ? Lúc nãy cũng đã gọi một lần, bây giờ lại gọi lần nữa là sao? - A... Diệp Mặc hơi chần chừ nhìn Lạc Ảnh, hắn hiểu bây giờ Lạc Ảnh ngoài biết tên của mình ra thì không còn nhớ bất cứ chuyện gì nữa rồi. Hay nói cách khác, trong đầu bây giờ chỉ là những hình ảnh mơ mơ hồ hồ, khiến cô cảm thấy bất đồng với chính bản thân mình. Nhưng phải giải thích với cô như thế nào đây? Vì chuyện này vượt qua cả sự giải thích rồi. - Không thì, để anh điều trị cho em trước đã, lát nữa anh sẽ nói cho em biết. Diệp Mặc chỉ đành biết cười trừ. Lạc Ảnh gật gật đầu, không biết vì sao mặt cô lại hơi ửng đỏ, Diệp Mặc nhìn nén hương đốt ở góc phòng, nén hương đó nhìn rất giống Thôi Tình Hương, nhưng dường như lại không giống lắm, khiến hắn vô cùng nghi hoặc. Lạc Ảnh ngồi trên giường trúc, không nói gì thêm, cô biết y thuật của Diệp Mặc cũng không tệ, thậm chí ở ngay giữa sa mạc hắn cũng có thể cứu sống cô. Diệp Mặc gật gật đầu, lấy ra một viên "Trú Nhan Đan" đưa cho Lạc Ảnh - Em uống viên đan dược này trước, rồi anh sẽ tiến hành châm cứu cho em. Lạc Ảnh không chút nghi ngờ, uống luôn viên "Trú Nhan Đan" đó, sau đó nhắm mắt lại đợi Diệp Mặc châm cứu giúp cô. Lạc Ảnh hơi yếu, nhưng tình hình cũng không có gì là quá nghiêm trọng. Diệp Mặc giúp cô hồi phục những kinh mạch bị hàn khí làm tổn thương. Đồng thời cũng lấy thanh thủy quyết và khứ trần quyết, cùng với "Trú Nhan Đan" cô uống tống khứ mọi tạp chất ra khỏi ngoài cơ thể. Chỉ cần chưa đến một tiếng đồng hồ, cánh tay và da thịt của Lạc Ảnh, màu da của cô cũng trở nên hồng hào hơn, cả người cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm sảng khoái, thậm chí đến cả cô cũng không tin vào sự thay đổi này của bản thân. - Có vẻ hơi giống với lần trước ở sa mạc, cảm thấy nhẹ nhõm, thoải mái hơn rất nhiều. Lạc Ảnh thuận miệng nói. Diệp Mặc biết lần trước lúc hắn ở sa mạc đã chửa tủy cho Lạc Ảnh, lần này lại giúp cô ấy một lần nữa, hơn nữa lần này lại có "Trú Nhan Đan" hỗ trợ, nên hiệu quả càng trở nên rõ rệt hơn. Sắc mặt của Lạc Ảnh bỗng trở nên hồng hào, vô cùng xinh đẹp, trong lòng Diệp Mặc bắt đầu xao động, một ngọn lửa lớn đang bùng cháy trong lòng hắn, hắn cảm thấy chỗ nào cũng không đúng, theo bản năng nhìn về phía nén hương ở góc phòng, hương đã cháy tới tận chân hương rồi, rõ ràng mùi hương này không giống với mùi hương của Thôi Tình Hương trong phòng của Tĩnh Tức, nhưng lại có gì đó tương đồng, Diệp Mặc nhận thấy khát khao của mình càng ngày càng mãnh liệt hơn, lẽ nào là vì nhìn thấy Lạc Ảnh? Hắn nhìn Lạc Ảnh theo bản năng, chiếc cổ trắng như tuyết hình như hơi ửng hồng, chiếc áo sơ mi trắng tỏa ra mùi hương thơm mát, khiến cho hắn bắt đầu thở dốc. Ánh mắt của hắn di chuyển đến khuôn mặt của Lạc Ảnh, phát hiện ra Lạc Ảnh đang nhìn mình, khuôn mặt của cô vô cùng kiều diễm, đôi mặt tựa hồ như dịu dàng đến tan chảy. Nhưng dung nhan tuyệt mĩ của cô khiến Diệp Mặc không dám có ý nghĩ xấu trong đầu. - Tố Tố... Diệp Mặc khó khăn gọi tên cô, hắn cảm thấy giọng mình rất khô. Lạc Ảnh nhìn thấy Diệp Mặc như vậy, ngượng ngùng cười e thẹn, nụ cười này, trong chớp mắt khiến cho cả thế giới trở nên đẹp đẽ hơn. Diệp Mặc rung động. Lạc Ảnh lại chậm rãi nhích lại gần, nhẹ nhàng dựa vào ngực hắn. Mùi hương nhè nhẹ thoang thoảng khiến Diệp Mặc chịu đựng có chút khó khăn, hắn cúi đầu xuống theo bản năng, hôn một cái lên môi cô. Nhìn Diệp Mặc tiến đến, Lạc Ảnh vốn có chút ngại ngùng, nên khuôn mặt lại càng đỏ, cô muốn nghiêng đầu tránh, nhưng dục vọng trong lòng, khiến cho cô ngây dại đón lấy nụ hôn của Diệp Mặc. Diệp Mặc cảm thấy đã đến lúc, đầu óc của hắn quay mòng mòng, nhưng cũng không thể nào khống chế được, hắn cố gắng ức chế, còn Lạc Ảnh thì ngây ngô đón nhận nụ hôn của hắn. Trăng lưỡi liềm đã lên rồi, ánh trăng dịu dàng chiếu vào theo lối cửa sổ, rọi lên người Diệp Mặc và Lạc Ảnh, bên ngoài có vẻ yên tĩnh khác thường, dường như đang chứng kiến câu chuyện của bọn họ.    
 Chương 250 Đòn Sát Thủ Của Tĩnh Tức   Rất lâu sau đó, Diệp Mặc mới thở phào một cái, Diệp Mặc rời khỏi môi Lạc Ảnh, Lạc Ảnh thì càng không dám nhìn Diệp Mặc, chỉ tựa đầu vào lòng hắn, dường như nụ hôn ngốc nghếch vừa rồi không liên quan gì đến cô. Nhưng cơ thể cô lại vẫn vô cùng mềm mại và nóng bỏng, hơn nữa dường như hơi thở cũng không còn bình thường nữa rồi, Diệp Mặc nhìn thấy nén hương ở góc phòng đã cháy tàn, đồng thời vận chân khí hóa giải dược tính trong cơ thể của Lạc Ảnh, hơi thở của Lạc Ảnh đã bình ổn trở lại, nhưng cô ôm Diệp Mặc càng chặt hơn. Diệp Mặc cười cười, sau đó nói: - Tố Tố, anh cảm thấy nén hương mà em đốt hình như có chút vấn đề, đó có vẻ như là Thôi Tình Hương. Lạc Ảnh ngẩng đầu, cười tự nhiên - Vâng, lúc sau thì em mới biết, mùi của nó không giống với mùi của Tĩnh Tâm Hương mà em đã dùng trước đây, không biết là ai đã đổi nó. Lúc sau cô mới biết nén hương mà mình đốt có mùi lạ, với tính cách của cô, mặc dù khát khao được nhìn thấy Diệp Mặc, và hắn cũng có hơi động tâm, nhưng tuyệt đối không thể có chuyện vừa gặp mặt mà đã như vậy được. Diệp Mặc hơi sửng sốt, một lúc lâu sau mới vất vả nói: - Vậy sao em còn không nói? May mà anh ngửi qua, hơn nữa còn biết cách hóa giải, không thì... Lạc Ảnh tựa vào lòng Diệp Mặc, giọng nói như đến từ chín tầng mây vậy. - Chắc là do Tĩnh Tức sư thúc đổi đấy, bà ấy lúc nào cũng muốn bắt được nhược điểm của em, để trục xuất em khỏi sư môn thôi. Nhưng vốn dĩ em đã muốn ở cùng anh, trục xuất khỏi sư môn thì trục xuất vậy. - Nhưng... Lời của Diệp Mặc không thể nói ra được, liền đã bị bàn tay trắng nõn của Lạc Ảnh bịt lấy - Không cần phải nói, đó là do em tự nguyện, nếu như em không tự nguyện, thì chút hương này cũng không thể nào khống chế được suy nghĩ của em... - Tố Tố, anh sẽ đem đến cho em một đêm tân hôn thực sự... Trong lòng Diệp Mặc dấy lên sự kích động, hắn dường như không còn cách nào để khống chế bản thân mình nữa rồi. - Vâng... Lạc Ảnh cúi đầu đồng ý, rồi sau đó còn nói thêm một câu: - Đồ ngốc, anh luôn miệng gọi em là sư phụ, bây giờ có muốn đổi cũng không kịp nữa rồi. Em thường xuyên nằm mơ thấy anh, dường như em đã quen anh từ kiếp trước rồi, có phải anh cũng thường xuyên như vậy không? Diệp Mặc ngây người ra trong chốc lát, hắn không ngờ ngoài cái tên của mình ra Lạc Ảnh thực sự có ký ức về hắn, thậm chí hắn còn cảm thấy nghẹn ngào. - Sao anh không nói gì? Giọng của Lạc Ảnh êm dịu như một đám mây. - Ừ, anh cũng nhớ ra em rồi, em là sư phụ của anh, tên là Lạc Ảnh, rất rất lâu trước đây, anh gọi em là sư phụ, em gọi anh là Mặc Nhi, sau đó... Diệp Mặc gần như hoàn toàn đắm chìm trong hồi ức, đến lúc hắn tỉnh lại thì đã thấy Lạc Ảnh ngủ thiếp đi. Diệp Mặc âu yếm vuốt ve mái tóc của Lạc Ảnh, lầm bẩm nói: - Sư phụ, anh sẽ bảo vệ em cả đời. Kiếp này để anh đến bảo vệ em. Diệp Mặc nhẹ nhàng lấy chuỗi ngọc đeo trên cổ Lạc Ảnh xuống, xem đi xem lại, hắn không ngờ món pháp khí mà hắn làm cho cô vẫn còn ở trên người cô, thậm chí vẫn còn có thể bảo vệ cô. Diệp Mặc lại cẩn thận đeo lại giúp cô, rồi cứ thế ôm cô ngủ. ... Ánh nắng sáng sớm chiếu đến, đám sương mù bay lởn vởn xung quanh gian phòng của Lạc Ảnh, Lạc Ảnh mở to hai mắt, cô nhìn Diệp Mặc đang ôm lấy mình, trong lòng cảm thấy vô cùng thanh thản, không thể tu luyện thì không thể tu luyện luôn. - Em tỉnh rồi à? Diệp Mặc nhìn thấy Lạc Ảnh tỉnh giấc, trong lòng nghĩ giống như đang nằm mơ vậy. Nghĩ biết bao nhiêu ngày đêm, không ngờ Lạc Ảnh thật sự có thể nằm trong vòng tay hắn, hắn thực sự sợ là mình đang nằm mơ. Nhưng ánh nắng chói chang của buổi sáng sớm đã nói cho hắn biết, là mơ hay là thật. Đã từng sai một lần, hắn không thể tiếp tục sai lần thứ hai được, Diệp Mặc âm thầm hạ quyết tâm. - Vâng, anh đi ra ngoài trước đi, em phải đi tắm rồi thay quần áo đã. Lạc Ảnh đứng dậy nói. Diệp Mặc ngây người ra, đêm qua hắn còn chưa ý thức được, bây giờ hắn mới biết Lạc Ảnh đẹp mê hồn đến vậy. Lạc Ảnh nhìn Diệp Mặc đang ngơ ngác, khẽ mỉm cười, đang định nói câu gì đó, tiếng của Tĩnh Tức lại vọng đến lạnh như băng: - Sao vậy, lẽ nào một buổi tối vẫn chưa đủ quyến luyến sao? Diệp Mặc cậu ra ngoài, tôi có chuyện cần nói với Tố Tố. Diệp Mặc mở cửa, lạnh lùng liếc nhìn Tĩnh Tức - Cút, Tố Tố không thích nói chuyện với bà, bà không đủ tư cách. Tĩnh Tức tức giận đến tái xanh cả mặt, đôi mắt sắc lạnh liếc nhìn Diệp Mặc, rồi lại quay sang nói với Lạc Ảnh: - Tố Tố, ta có chuyện muốn nói với con. Lạc Ảnh bình tĩnh đứng dậy, đến bên cạnh Diệp Mặc nói với hắn: - Anh ra ngoài trước chờ em, để bà ấy vào đây, yên tâm đi, em sẽ nghe anh mà. Qua ngày hôm nay, em sẽ đi cùng với anh. Diệp Mặc không tin tưởng lắm vào lời của Tĩnh Tức, nhưng Lạc Ảnh đã nói như vậy, hắn cũng chỉ đành để Tĩnh Tức bước vào, mình đứng trong sân thì bất an đứng ngồi không yên, hắn ngờ ngợ cảm thấy mục đích của Tĩnh Tức không đơn giản như vậy, nhưng cũng không nghĩ ra rốt cuộc bà ta muốn nói với Lạc Ảnh chuyện gì. ... Tĩnh Tức đóng cửa phòng, nhìn xuống lư hương đặt ở góc phòng theo bản năng, nắm hương đã bị đốt mất một nén, khuôn mặt bà ta nở một nụ cười nhạt. - Hắn đã cho cô uống "Trú Nhan Đan"? Tĩnh Tức vừa bước vào phòng đã thấy sắc mặt của Lạc Ảnh khá hơn rất nhiều, ngọn lửa ghen tỵ lại bốc lên ngùn ngụt. Lạc Ảnh buột miệng hỏi lại - Đó là "Trú Nhan Đan" sao? Rồi nghĩ đến viên đan dược hôm qua Diệp Mặc cho cô uống. - Tố Tố, tối hôm qua tốt chứ. Uống "Trú Nham Đan" lại có đàn ông bên cạnh, đương nhiên là tốt hơn nhiều so với việc ở lại Tĩnh Nhất Môn rồi. Tĩnh Tức kìm nén ngọn lửa ghen tức trong lòng, ra sức châm chọc. Lạc Tố Tố thản nhiên cười nói: - Đúng thế, Tĩnh Tức sư thúc, mặc dù con không biết tại sao sư thúc lại phải đối đầu với sư phụ con, nhưng con đã không còn là Lạc Tố Tố của lúc đầu nữa rồi. Sư thúc không cần phải uổng phí công sức làm gì, con muốn rời khỏi đây cùng với Diệp Mặc, sư thúc muốn nói gì thì nói đi. Trong ánh mắt Tĩnh Tức lộ ra tia ghen tức uất hận, - Tối hôm qua Diệp Mặc đối với ta như thế nào, con không nhìn thấy sao? - Con tin tưởng anh ấy, sư thúc muốn nhắc đến chuyện đó thì không cần nữa đâu, nếu như không còn chuyện gì nữa, con phải đi tìm Diệp Mặc đây. Vẻ mặt của Lạc Ảnh tựa hồ như mặt hồ không một gợn sóng. Tĩnh Tức cảm thấy vô cùng bực bội, nên lại càng cảm thấy không thoải mái, bà ta muốn cho Lạc Ảnh khổ sở, khiến cho Diệp Mặc khổ sở, nhưng mọi chuyện dường như lại không phải như vậy, mà bà lại giống như tên hề. Lạc Ảnh có vẻ như không có bất cứ chút khổ sở nào hết. - Con không biết hôm nay Diệp Mặc phải xuống biển lửa sao? Con tưởng rằng hắn có thể qua được biển lửa sao? Giọng điệu của Tĩnh Tức lại bắt đầu trở nên đầy châm chọc, bà ta muốn thấy Tố Tố cầu xin bà ta, giống như hôm qua vậy, đến cầu xin bà ta tha cho Diệp Mặc, sau đó bà ta có thể chà đạp Lạc Ảnh. Nhưng Lạc Ảnh lại đáp lại, không nhanh cũng không chậm: - Con biết, nếu như anh ấy không thể trở ra, thì con sẽ đi cùng với anh ấy là được, sư thúc, nếu như không còn chuyện gì nữa, mời rời khỏi đây. - Con... Tĩnh Tức tức giận đến mức phát run, bà ta không ngờ Lạc Ảnh lại không thèm cầu xin mình. Mặc dù Lạc Ảnh có cầu xin bà ta, bà ta cũng sẽ không tha cho Diệp Mặc, nhưng bà ta thích nhìn vẻ mặt cầu xin tha thứ đến tuyệt vọng của Lạc Ảnh. Lạc Ảnh lẳng lặng nhìn Tĩnh Tức, không nói thêm gì, cô biết lúc này sư thúc muốn đả kích cô, khiến cho cô khó chịu, để cho cô ta thoải mái. Tối hôm qua cô và Diệp Mặc đã nói với nhau rất nhiều chuyện, nên cô đã không hề nghĩ đến chuyện này nữa rồi. - Nhưng con không biết con và Diệp Mặc là anh em ruột sao? Giọng của Tĩnh Tức giống như từ dưới Địa Ngục vọng lên vậy, âm điệu thiếu sức sống đến khó nghe. Lạc Ảnh choáng váng, khuôn mặt trắng bệch - Thúc vừa nói cái gì... Tĩnh Tức dường như rất hài lòng với sự thay đổi sắc mặt của Lạc Ảnh, cười ha hả, rồi lại lạnh lùng nói: - Chắc chắn cô nghĩ rằng tôi đang lừa cô, 20 năm trước, mẹ của cô đã để hai anh em cô ở Lạc Hồng Tự. Sau đó, cô được Ninh Trung Phi và Lam Dụ nhặt về nuôi, còn Diệp Mặc thì được Diệp Vấn Thiên nhặt về. 5 năm sau mẹ cô nghĩ cách để cô được Tĩnh Nhất Môn nhận, bà tà tưởng tôi không biết, nhưng từ trước đến nay tôi vẫn luôn quan sát. Bởi bà ta đã cướp đi người đàn ông của tôi, thế nên tôi hận mẹ cô đến tận xương tủy, cô và mẹ cô giống nhau, đều là tiện nhân, đến anh trai mình cũng không bỏ qua, ha ha ha... Sắc mặt Lạc Ảnh tái nhợt, thổ huyết, choáng váng ngồi trên giường, trong đầu ong ong. Diệp Mặc nghe thấy tiếng cười điên cuồng của Tĩnh Tức, không nghĩ ngợi gì lập tức xông vào, hắn nhìn thấy Lạc Ảnh như vậy, sợ tới mức hồn bay phách lạc, - Tố Tố, em làm sao vậy? Đồng thời vận khí, truyền cho cô, để hơi thở của cô được bình ổn trở lại. - Tĩnh Tức mụ đàn bà khốn khiếp, bà đã làm gì Tố Tố? Diệp Mặc bất chấp tất cả, dùng hết sức đánh một quyền về phía Tĩnh Tức. Tĩnh Tức không ngờ Diệp Mặc không nói không rằng đã lập tức động thủ, vội vàng xuất đòn cản, nhưng Diệp Mặc đã dồn hết sức vào quyền này, Tĩnh Tức đỡ không nổi, bà ta không ngờ Diệp Mặc lại dùng hết sức để đánh. Thịch! Tĩnh Tức bị Diệp Mặc đánh văng xa đến mấy thước, đồng thời miệng cũng phun máu tơi, nhưng vẫn lạnh lùng nhìn Diệp Mặc, không ngờ lại không động thủ mà lại xoay người bước đi. Diệp Mặc muốn đuổi theo, nhưng bị Tố Tố giữ lại - Đừng đuổi theo bà ta, bây giờ anh vẫn chưa phải là đối thủ của bà ta, nhớ kỹ nếu có một ngày, anh có thể đánh thắng được bà ta, thì phải giúp em giết chết bà ta. Diệp Mặc hơi sửng sốt, hắn đương nhiên là muốn giết chết Tĩnh Tức, nhưng lần đầu tiên hắn nghe thấy từ miệng Tố Tố thốt ra câu giết người, có thể thấy cô tức giận với Tĩnh Tức tới mức nào. - Mặc Nhi, em nên gọi anh như thế Lạc Ảnh mặc dù đã được Diệp Mặc điều trị xong, hơi thở đã bình ổn trở lại, nhưng sắc mặt vẫn trắng bệch, khó coi. - Em muốn hỏi anh một chuyện, cha anh là Diệp Vấn Thiên đúng không? Ánh mắt Lạc Ảnh hơi mong đợi Diệp Mặc gật đầu nói: - Đúng vậy, nhưng anh không phải là người của nhà họ Diệp, mặc dù anh họ Diệp, nhưng không phải là nhà họ Diệp ở Yến Kinh. Diệp Mặc nói vậy, vì kiếp trước hắn cũng họ Diệp, cũng không phải là người nhà họ Diệp ở Yến Kinh. Nghe được những lời này của Diệp Mặc, sắc mặt của Lạc Ảnh càng trở nên khó coi hơn, cô thể hổn hển nói: - Anh biết thân thế của mình? Diệp Mặc nhìn Lạc Ảnh một cách kỳ quái, lắc lắc đầu nói: - Anh không biết thân thế của mình, anh chỉ biết là mình được nhặt về. - Nhặt được ở đâu? Lạc Ảnh nóng lòng hỏi. - Lạc Hồng Tự, lúc đấy anh còn có một em gái nữa, nhưng mà sao hả Tố Tố... Diệp Mặc vẫn còn chưa hỏi xong, Lạc Ảnh đã lại tiếp tục thổ huyết. Diệp Mặc vội vàng lấy ra một viên "Liên Sinh Đan" đút cho Lạc Ảnh uống, đồng thời vận chân khí truyền vào cho cô.    
 Chương 251 Sát Ý Điên Cuồng   Lạc Ảnh đã thở lại bình thường, nhẹ nhàng vuốt lên tóc Diệp Mặc - Em không sao rồi, làm khổ anh rồi, sau này anh phải chăm sóc tốt cho bản thân mình đấy. Diệp Mặc nghe mà không hiểu Lạc Ảnh đang nói gì, hắn ôm Lạc Ảnh vào trong lòng, Lạc Ảnh không chịu, nhưng cũng không thể đẩy được hắn ra. Qua một lúc lâu, Lạc Ảnh lại đẩy hắn ra, nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc, nhìn đến khi Diệp Mặc cảm thấy xấu hổ mới thôi, cô nói: - Mặc Nhi, anh ra ngoài đợi em, em muốn rửa mặt. - Ừ, anh chờ em ở bên ngoài. Diệp Mặc tuy không biết Tĩnh Tức và Lạc Ảnh đã nói những gì với nhau, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không buông tha cho Tĩnh Tức đâu, cho dù là phải đắc tội với Tĩnh Nhất Môn, thì hắn cũng phải xử lí bằng được mụ đạo cô đáng ghét đó. Diệp Mặc vừa mới bước ra ngoài, liền gặp ngay phải mụ đạo cô mặt đen đó, mụ ta nhìn thấy Diệp Mặc thì cười nhạt một tiếng, - Tên tiểu tử mất dạy, không ngờ dám đến Tĩnh Nhất Môn của ta càn quấy. Đạo cô này nói xong liền lập tức động thủ bằng cây phất trần, thủ đoạn của mụ còn độc ác hơn cả sói, Diệp Mặc đương nhiên không sợ mụ. Nhưng chưa đợi đến lúc hai người động thủ, Tĩnh Nhàn đã chạy đến, liền nói với mụ đạo cô mặt đen đó: - Tĩnh Văn sư muội, ta có vài câu muốn nói với Diệp thí chủ. Đạo cô mặt đen này không dám làm trái ý Tĩnh Nhàn, vội vàng nói: - Vâng, chưởng môn sư tỷ. Diệp Mặc đối với Tĩnh Nhàn còn có chút cảm tình, thấy thế cũng nói một câu cảm ơn. Tĩnh Nhàn liếc nhìn Diệp Mặc một cái, sau đó nói: - Diệp thí chủ mời đi theo tôi. Diệp Mặc thấy Tĩnh Nhàn đưa mình đến căn phòng khách mà hôm qua Tĩnh Tức đã đưa mình đến, trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái, tự nhủ, không phải vị chưởng môn này cũng dùng đến chiêu đó đấy chứ. Chuyện mà Diệp Mặc lo lắng đã không xảy ra, Tĩnh Nhàn cầm một chiếc túi vải rồi đưa cho Diệp Mặc, nói: - Đây là đồ mà sư phụ của Tố Tố để lại, hôm nay lúc cậu dẫn Tố Tố đi, thì hãy đưa cái túi này cho nó. Tố Tố là con người lương thiện, cậu nên quan tâm đến nó một chút, đừng để nó phải chịu oan ức. Ôi, trước khi sư muội đi, đã giao Tố Tố lại cho tôi, tôi lại để cho nó phải chịu quá nhiều oan ức rồi. Yên lặng trong chốc lát, rồi Tĩnh Nhàn lại nói tiếp: - Diệp thí chủ, biển lửa ngày hôm này cậu không cần phải xuống nữa, biển lửa đó không có người nào có thể vượt qua được, không thể so sánh được với núi đao đó, tôi sẽ đi nói với Tĩnh Tức sư muội. Cảm thấy hơi kỳ lạ khi nhận chiếc túi vải, Diệp Mặc trong lòng vẫn đang nghĩ, một khi đã có đồ, sao lại không trực tiếp đưa cho Lạc Ảnh, mà lại phải đưa qua hắn làm gì? Nhưng hắn vẫn lập tức trả lời: - Đa tạ Tĩnh Nhàn tiền bối, mong tiền bối yên tâm, tôi sẽ không để Tố Tố chịu bất cứ ấm ức nào đâu, cho dù là ấm ức của tôi, thì tôi cũng sẽ không để cô ấy phải chịu. - Hừ, khẩu khí lớn đấy. Bóng Tĩnh Tức xuất hiện ở cửa ra vào. Diệp Mặc đứng phắt dậy, hướng cái nhìn về đôi mắt lạnh như băng của Tĩnh Tức, nếu như không phải đang đứng trước mặt Tĩnh Nhàn, thì hắn sẽ lập tức dở hết thủ đoạn của mình ra để giết chết mụ đạo cô ghê tởm này. Tĩnh Tức cũng lạnh lùng liếc nhìn Diệp Mặc - Cậu không cần đợi Tố Tố nữa rồi, nó sẽ không đi cùng với cậu đâu, nó đã rời khỏi Tĩnh Nhất Môn rồi, cậu vĩnh viễn không thể nào tìm được nó nữa đâu, ha ha ha... biết rồi chứ. Người phụ nữ đó nói những lời dễ nghe để lừa cậu thôi, ha ha ha... - Cái gì? Diệp Mặc lập tức xông ra ngoài, hắn dùng tốc độ nhanh nhất để phi đến phòng của Lạc Ảnh, căn phòng rỗng tuếch, tối hôm qua còn có trúc tháp, bây giờ trước mặt chỉ có một phong thư và một chiếc túi thơm. Diệp Mặc mở bức thư ra, nội dung thư rất ngắn: - Mặc Nhi, em đi đây, hãy quên em đi. Chỉ cần anh bảo trọng là được rồi, trong chiếc túi thơm này có một lọn tóc của em, để nó ở lại cùng anh. Tĩnh Tức là một kẻ điên, anh đừng để ý đến bà ta nữa. Chỉ cần anh sống tốt là em vui rồi. Mặc Nhi, em thực sự không muốn đi, em không muốn đánh mất anh, bởi em thích anh, em không muốn anh là anh trai của em, em không thể chấp nhận nổi chuyện này, em chỉ muốn thích anh thôi... Cả tờ giấy đều ướt đẫm nước mắt. - Tại sao... Lạc Ảnh... Tố Tố..., Những đường gân xanh trên chán Diệp Mặc nổi lên càng ngày càng rõ. Hắn hét lên, hét đến khản cả giọng, - Tố Tố, sư phụ, em đừng đi... Diệp Mặc lao ra khỏi phòng, hắn dùng thần thức tìm kiếm xung quanh, hắn chạy vào sân của Tĩnh Nhất Môn, rồi cứ đứng tìm ở cái bục và mấy sợi xích sắt hôm đầu, nhưng cũng không thấy bóng dáng của Tố Tố đâu. Diệp Mặc lại xông vào Tĩnh Nhất Môn. Bị đạo cô mặt đen ngăn lại, Diệp Mặc không hề do dự điên cuồng phóng ra mười mấy quả cầu lửa, không hề chú ý đến cây phất trần của Tĩnh Văn, lúc dùng cầu lửa bao vây lấy Tĩnh Văn, rồi lại dùng một quyền đánh Tĩnh Văn bay xa đến mấy trượng khiến mụ thổ huyết, mụ ta dường như không ngờ lại bị đối xử mạnh tay như vậy, sức công phá của Diệp Mặc mạnh đến kinh người. Tuy nhiên lưng Diệp Mặc cũng bị cây phất trần quét vào chảy máu đầm đìa, nhưng Diệp Mặc không hề để ý đến. Những đạo cô khác ra tay ngăn cản Diệp Mặc nhưng bị Tĩnh Nhàn ngăn lại: - Để cậu ta đi đi, bây giờ cậu ta đang rất không ổn định, chờ cậu ta bình tĩnh lại thì nói sau. Vài đạo cô hoảng sợ nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc đang điên cuồng ném quả cầu lửa ra, thậm chí đến Tĩnh Tức cũng không thể tưởng tượng nổi Diệp Mặc còn có cả đòn sát thủ này. Diệp Mặc phóng thẳng đến căn phòng lạnh giam cầm Tố Tố trước đây, ở đây ngoại trừ băng lạnh, thì không có bất cứ thứ gì. Diệp Mặc điên cuồng, rốt cuộc cũng không thể kiềm chế được nội tâm cuồng bạo. Hắn điên cuồng phá phách căn phòng lạnh, thậm chí cũng không thèm để ý đến nắm đấm của mình đã nhuộm đầy máu tươi. Căn phòng băng bây giờ chỉ còn lại hàn khí, hàn khí ngấm vào cơ thể cũng không thấm tháp vào đâu, Diệp Mặc không ngừng phá phách, căn phòng băng này cuối cùng cũng bị phá hỏng. Rầm rầm rầm... Diệp Mặc lại dùng nắm đấm nện xuống những mảng tường đá trong phòng, căn phòng băng đã nhốt Lạc Ảnh, bây giờ đang bị Diệp Mặc điên cuồng phá phách, tiếng "rầm rầm" không ngừng vọng ra, rồi phút chốc biến thành một đống hoang tàn. Diệp Mặc nhìn căn phòng băng sụp đổ, dần dần bình tĩnh lại, Tĩnh Tức mụ thối tha. Lạc Ảnh vì nghe lời của mụ nên mới rời xa mình, giết chết mụ này cũng không thể khiến mình hả giận được. Hơn nữa Lạc Ảnh cũng từng nói, cô cũng muốn giết chết mụ đạo cô này, bất kể là vì nguyên nhân gì, mụ đạo cô này Diệp Mặc sẽ phải giết chết Diệp Mặc nghĩ đến đây, ánh mắt ánh lên những tia đỏ, hướng về phía sân lớn của Tĩnh Nhất Môn, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Tĩnh Tức, nói: - Mụ đạo cô, rốt cuộc mụ đã nói những gì với Lạc Ảnh? Nói! Tĩnh Tức rùng mình, mụ không ngờ mình lại thấy sợ Diệp Mặc. Tuy nhiên mụ cũng rất nhanh lấy lại được bình tĩnh, nhìn Diệp Mặc cười ha hả nói: - Tôi đã nói gì sao, tôi đương nhiên chỉ nói thật mà thôi, cậu và Lạc Ảnh thực ra là hai anh em ruột, hai anh em các cậu đã làm chuyện rất tốt, ha ha ha... Tất cả mọi người đều nhìn Tĩnh Tức, mụ ta tóc tai bù xù, dường như có chút điên rồ. Nhưng điều mà Tĩnh Tức không đoán được chính là, Diệp Mặc vẫn dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn mụ, không hề có bất cứ chút cảm xúc nào. - Biết người mà mình yêu lại là em gái mình, cậu ngốc luôn rồi sao? Tĩnh Tức cảm thấy rất khó chịu với phản ứng này của Diệp Mặc. Diệp Mặc cười nhạt một tiếng, hắn đã hoàn toàn hiểu những lời Tố Tố nói với hắn là có ý gì, xem ra Tố Tố đã hiểu lầm rồi, hắn tùy tay phóng ra mười mấy quả cầu lửa, giọng lạnh như băng nói: - Trước khi mụ chết, tôi cho mụ hiểu rõ chuyện mụ đã làm, đúng là tôi được nhà họ Diệp nhặt được ở trước cửa của Lạc Hồng Tự, tôi cũng có một đứa em gái, nhưng hai anh em tôi đều có một cái vòng tay, nhìn thấy chưa, đây chính là vòng tay đó. Diệp Mặc lắc lắc cổ tay, lại nói tiếp - Tôi đã tìm thấy em gái của mình rồi, mấy ngày trước tôi còn gặp nó, nó tên Đường Bắc Vi, không phải là Lạc Ảnh, có phải mụ rất thất vọng rồi không. Ồ, tôi còn quên không nói cho mụ biết một chuyện, em gái tôi nhỏ tuổi hơn tôi, nó cũng được nhặt về từ Lạc Hồng Tự, nhưng Tố Tố lại lớn hơn tôi hai tuổi, nhưng cô ấy cũng không phải là người đã được mang đi khỏi Lạc Hồng Tự. - Không thể nào, Tố Tố chính là được nhặt về từ Lạc Hồng Tự. Khuôn mặt của Tĩnh Tức có vẻ trở nên dữ tợn hơn. Diệp Mặc cười nhạt nói: - Tố Tố được mẹ của Khinh Tuyết nhặt được ở bên ngoài Lạc Hồng Tự, cách Lạc Hồng Tự vẫn còn một đoạn nữa, còn một điểm nữa bà không biết rồi, lúc Tố Tố được nhặt, thì đã hơn một tuổi rồi. - Không thể nào, tuyệt đối không thể nào... Tĩnh Tức dường như không thể khống chế được bản thân nữa, đôi mắt của mụ ta đỏ rực, dùng ngón tay chỉ vào Diệp Mặc nói: - Mẹ của cậu và mẹ của Tố Tố chính là Tĩnh Tâm, chính là ả tiện nhân Tĩnh Tâm đó. - Đủ rồi... Tĩnh Nhàn rốt cuộc cũng không kiềm chế nổi nữa, quát lớn. Ánh mắt của Tĩnh Nhàn có chút chán ghét, lướt qua khuôn mặt của Tĩnh Tức, thở dài chậm rãi nói: - Tĩnh Tâm cho đến lúc chết vẫn chỉ có một thân một mình, vẫn là một trinh nữ, nếu như có con cái thì đã nói ra rồi, Tĩnh Tức cô quá đáng quá rồi đấy. May mà Diệp thí chủ và Tố Tố không phải là anh em, nếu như phải, thì hành vi này của cô, trời đất cũng không thể nào dung chứa được. - Cái gì? Tĩnh Tâm là trinh nữ? Ha ha... Tĩnh Tức dường như đang nghe thấy chuyện gì đó rất buồn cười, cười một cách điên cuồng hơn. Lúc này, ngoài đạo cô mặt đen đã bị Diệp Mặc đánh cho bay xa tít tắp, còn có hai đạo cô nữa cũng nói: - Tĩnh Tức sư muội, Tĩnh Nhàn sư tỷ nói đúng đấy, Tĩnh Tâm sư muội đúng là một trinh nữ, trước khi cô ấy đi, thủ cung sa vẫn còn ở trên cánh tay, chuyện này hai người chúng tôi đều có thể làm chứng. - Không phải... không phải thế... Tĩnh Tức lẩm bẩm - Mọi chuyện tôi làm không ngờ đều đã uổng phí hết rồi, uổng phí hết rồi, không... Diệp Mặc cười nhạt, rốt cuộc cũng không thể kìm nén được ý định giết Tĩnh Tức, xông tới, giơ hai tay đánh ra một quyền, Tĩnh Tức đang trong trạng thái điên dại, lần này bị trúng một quyền của Diệp Mặc, bay lên không trung, thổ huyết, Diệp Mặc lại định tung tiếp một quyền nữa, nhưng lại bị hai đạo cô khác ngăn lại. Tuy rằng hai đạo cô này không có ý giết Diệp Mặc, nhưng Diệp Mặc không có cách nào thoát ra khỏi vòng vây của hai người đó, Diệp Mặc vô cùng tức giận, ném ra hơn mười quả cầu lửa, quát to: - Tránh ra cho tôi! Hai vị đạo cô này biết quả cầu lửa của Diệp Mặc cũng có chút lợi hại, cũng không dám kháng cự mạnh, vội vàng tránh. Lúc hai người lấy lại được tinh thần, Diệp Mặc đã xông ra ngoài được rồi. Diệp Mặc dùng tốc độ cực nhanh phóng đến trước mặt Tĩnh Tức, tiếp tục đánh ra một quyền, lúc này Tĩnh Tức đã lấy lại được hơi thở bình ổn, mụ nhìn thấy Diệp Mặc xông đến, cũng lập tức giơ cây phất trần lên tấn công Diệp Mặc. Diệp Mặc lúc này hận không thể đánh cho Tĩnh Tức nát bươm, còn quản gì đến phất trần nữa, vẫn tiếp tục đánh ra quyền đó. - Cậu điên rồi. Tĩnh Tức nhìn thấy Diệp Mặc không thèm để ý gì đến cây phất trần của mình, kinh hãi kêu lên. Diệp Mặc mặc dù vẫn chưa điên, nhưng trong mắt hắn lộ ra sát khí điên cuồng, bất cứ người nào nhìn thấy cũng đều cảm thấy run sợ. "Bốp!" Một tiếng, cây phất trần đập trúng vào ngực Diệp Mặc, đồng thời Diệp Mặc cũng đánh trúng vào bụng Tĩnh Tức.    
 Chương 252 Phi Kiếm Thành   Thịch một tiếng, Tĩnh Tức bị Diệp Mặc đánh cho một quyền bay xa mấy trượng, ở trên không trung phun ra một ngụm máu tươi, rồi rơi xuống vực thẳm phía ngoài cửa. Diệp Mặc đồng thời cũng lùi lại vài mét, đâm vào tường góc sân, gãy vài cái xương sườn trước ngực, miệng cũng phun ra máu. Nhưng Diệp Mặc với tốc độ nhanh chóng lấy một viên "Liên Sinh đan" nuốt xuống, sau khi tiêu hóa viên linh đan, không đợi đến khi vết thương hồi phục lại, đã chậm rãi đứng lên. Xoay người nhìn Tĩnh Nhàn một cái, Diệp Mặc không phí lời, liền rời khỏi nơi làm cho hắn đau lòng thất vọng này. Sở dĩ không nói chuyện với Tĩnh Nhàn, chính là vì hắn rất không hài lòng với Tĩnh Nhàn. Lạc Ảnh bị nhốt vào phòng lạnh, rõ ràng là hành động muốn mạng của cô, Tĩnh Nhàn thân là nhất phái tôn sư, không ngờ lại không có chút mảy may quan tâm đến chuyện này. Chuyện này làm những cảm giác tốt đẹp của Diệp Mặc đối với cô ta trước kia đã biến mất hoàn toàn, hơn nữa trong quá trình hắn tiêu diệt Tĩnh Tức, mơ hồ cảm giác thấy mình bị dùng làm súng. Tuy rằng hắn biết Tĩnh Nhàn có thể không nghĩ như vậy, nhưng trong lòng hắn vẫn không thoải mái. Thấy Diệp Mặc chậm rãi biến mất trong tầm mắt Tĩnh Nhất Môn, Tĩnh Nhàn thở dài một hơi cũng không đi truy cứu trách nhiệm của Diệp Mặc, mà lại quay người chầm chậm bước đến phòng lạnh bị Diệp Mặc tấn công. … Diệp Mặc rời khỏi Tĩnh Nhất Môn không được bao xa, tìm đến một chỗ hẻo lánh vắng người ngồi xuống, đợi nội thương của mình hồi phục hoàn toàn. Sau khi luyện hóa "Liên Sinh đan" trong cơ thể xong, liền men theo đường vách núi rời khỏi Tĩnh Nhất môn. Đến nơi bằng phẳng, Diệp Mặc sau khi đi qua dây cáp, cũng không xuống núi, mà lại đào một hang động ở trong vách đá cách dây cáp mấy chục mét. Chu vi hang đá khoảng 3, 4 mét vuông, Diệp Mặc sở dĩ ở lại đây mà không đi, thứ nhất là muốn hấp thu hoàn toàn "Nguyên khí thạch", thứ hai chính là ôm tâm tư ngộ nhỡ đợi Lạc Ảnh trở về. Mà chỗ hắn ở chỉ cách dây cáp có khoảng trăm mét, vừa tầm phạm vi quan sát của hắn. Một khi có người qua lại nơi này, thì nhất định sẽ bị hắn phát hiện. Sau khi sắp xếp ổn thỏa tất cả, Diệp Mặc bắt đầu tu luyện. Trong "Nguyên khí thạch" có chút linh khí, chỉ có điều hấp thụ vào phức tạp hơn rất nhiều so với linh thạch, nhưng Diệp Mặc bây giờ cơ bản không có linh thạch, khối "Nguyên khí Thạch" cũng là dưới cơ duyên trùng hợp trong buổi đấu giá lấy được. Hắn trong lòng vui mừng khi mình lại đến hội đấu giá này. Bằng không với điều kiện ở đây, hắn muốn tu luyện thực sự là quá khó khăn. Mặc dù hắn vẫn còn rất nhiều chuyện phải làm, đồng ý giúp Phương Nam bây giờ vẫn còn chưa đi, còn chuyện của Bắc Sa kia sớm đã bị ném đến nước Java rồi. Thậm chí đến Tống gia hắn cũng không có thời gian đi tính sổ, nói gì đến Bắc Sa. Không có sức mạnh tất cả đều là mây bay, nếu như không có tài nguyên thì coi như xong, bây giờ hắn có khối "Nguyên khí Thạch", nếu đặt vào trong nhẫn không dùng tới, vậy có phải hoàn toàn lãng phí hay không. Mặc dù chỗ khác cũng có thể tu luyện, nhưng Diệp Mặc vẫn ôm hi vọng, Lạc Ảnh sẽ trở về. Diệp Mặc bỏ mặc hết việc vặt, trải qua một loạt chuyện này, làm cho hắn biết chính là, sức lực vẫn kém như cũ thì không được. Cũng may trong nhẫn của hắn vẫn còn đồ ăn, cho dù có bị biệt lập mấy tháng cũng chẳng sao. Tu luyện thực sự thì không kể đến năm tháng, sau khi một tuần trôi qua, khi nguyên khí thạch trong tay Diệp Mặc biến thành tro bụi, tu vi của hắn đã được luyện đến đỉnh cao của tầng thứ ba. Nếu như vẫn còn một khối nguyên khí thạch nữa, hoặc nếu có chút cơ duyên nào nữa, hắn có thể phá tan luyện khí tầng ba, bước vào luyện khí tầng bốn. Thở dài một hơi, Diệp Mặc không thể không dừng tu luyện lại, tài nguyên, không có tài nguyên, lãng phí thời gian quá dài cũng không thể thăng cấp được. Nhưng trong vòng một tuần có thể luyện đến đỉnh cao của tầng thứ ba, Diệp Mặc đã rất mãn nguyện rồi. Hắn đến nơi này tổng cộng lại cũng chưa đến một năm, hơn nữa ở đây nghiêm trọng không thích hợp tu chân, hắn có thể luyện khí đến đỉnh cao của tầng thứ ba, còn nói cái gì nữa? Ngày trước có điều hắn cho rằng cả đời này của mình cũng không có cách nào để tu lên tầng thứ ba, nhưng bây giờ hắn có thể đột phá đến tầng thứ tư bất cứ lúc nào, chuyện này đã là chuyện lớn nằm ngoài dự liệu của hắn rồi. Hơn nữa, hắn có thể luyện đến nước này, chủ yếu vẫn là dưới cơ duyên trùng hợp, nếu như không có cơ duyên, nói không chừng bây giờ hắn vẫn đang vật lộn trong luyện khí tầng thứ nhất. Không thể tu luyện, muốn nâng cao sức mạnh của mình, chỉ có thể chế luyện ra phi kiếm của mình, cũng may nguyên liệu cho phi kiếm của hắn đã chuẩn bị ổn thỏa tất cả. Diệp Mặc thật sự cảm kích buổi đấu giá này. Nếu như không có buổi đấu giá này, chẳng những nguyên liệu phi kiếm của hắn không đạt, thậm chí hắn cũng không thể nào tu luyện đến đỉnh cao tầng thứ ba. Tiện tay lấy ra những nguyên liệu luyện khí như canh thiết tinh, thâm hải nữu mộc, thanh ngân cát, tinh ngọc thạch, đều là Diệp Mặc thấy khá thích. Những nguyên liệu này chính là trong thế giới tu chân thật sự, cũng là nguyên liệu cao cấp để luyện phi kiếm, không ngờ hắn lại gom đủ được rồi. Nếu như khi hắn vừa đến, có người nói có thể thu thập đủ những nguyên liệu này, hắn tuyệt đối không tin, một là thứ cuối cùng - tinh ngọc thạch kia, cho dù là giới Tu Chân cũng khó kiếm. Tu vi của Diệp Mặc càng tiến một bước, độ mạnh của chân hỏa cũng tăng mạnh thêm, tuy rằng chân hỏa của thời gian luyện khí đối với việc chế luyện phi kiếm mà nói vẫn còn kém một chút, nhưng Diệp Mặc không thể không chế luyện phi kiếm, bởi vì nếu như hắn không chế luyện phi kiếm, cao thủ Địa cấp hắn căn bản không đánh bại được. Hơn nữa, ngộ nhỡ về sau tu vi lên cấp, phi kiếm của hắn vẫn có thể chế luyện lại. Sở dĩ chọn chế luyện phi kiếm ở đây, trừ việc đợi Lạc Ảnh ra, vẫn còn một thứ mà Diệp Mặc cho rằng buổi đấu giá đối với hắn sẽ không cứ như vậy là xong. Buổi đấu giá lần trước nhất định là một thế lực nào đó trong Ẩn môn tổ chức ra, nghe Tĩnh Tức nói cái gì mà "Vũ Hội". Mặc dù Diệp Mặc biết rằng Ẩn môn bình thường sẽ không xuất hiện trong giới thế tục, nhưng Diệp Mặc lại không dám sơ xuất chút nào, bọn họ không xuất hiện ở giới thế tục, không có nghĩa là bọn họ không thể xuất hiện, một khi có thứ gì đó khiến bọn họ để tâm đến, bọn họ hoàn toàn có thể xuất hiện ở giới thế tục này. Hơn nữa đối với họ mà nói, muốn phong tỏa vùng Vô Lượng Sơn này, thật sự quá dễ dàng. Chỉnh đốn tinh thần, Diệp Mặc đưa tay đánh một nhóm chân hỏa, sau đó lần lượt cho canh thiết tinh, thâm hải nữu mộc, cát thanh ngân, tinh ngọc thạch vào chân hỏa, để chúng chầm chậm hòa tan dung hợp vào với nhau. Chỉ có điều tu vi của Diệp Mặc quá thấp, trong quá trình chế luyện phi kiếm, tốc độ của hắn chậm rãi, chỉ là vì phục hồi chân nguyên. Dưới sự khống chế của Diệp Mặc, nguyên liệu dần dần loại bỏ tạp chất, trở nên tinh khiết. Nếu như là tu vi của Trúc Cơ, Diệp Mặc chắc rằng chỉ cần một ngày là có thể tinh luyện xong, nhưng vì tu vi quá thấp, hắn tinh chế suốt nửa tháng mới tinh chế xong nguyên liệu. Sau khi tinh chế nguyên liệu xong, Diệp Mặc bắt đầu tạo ra phôi kiếm, khắc trận pháp. Lại là nửa tháng sau, cho dù Diệp Mặc vừa giảm tốc độ, vừa nghỉ ngơi, sắc mặt cũng tái xanh mệt mỏi, chân nguyên rỗng tuếch. Nhưng ánh mắt của Diệp Mặc càng ngày càng hưng phấn, bởi vì hắn biết phi kiếm của mình sắp ra đời. Một tiếng kêu trong suốt vang lên, Diệp Mặc lập tức phun ra máu tươi, phun đầy lên trên phi kiếm. Một thanh kiếm chỉ dài có một mét lơ lửng trước mắt Diệp Mặc, thân kiếm phát ra một tia màu tím lờ mờ. Diệp Mặc biết rằng đây là do hắn sau khi cho thêm tinh ngọc thạch mà tạo nên, tinh ngọc thạch quả nhiên là thứ nghịch thiên, dựa vào tu vi của Diệp Mặc không ngờ lại có thể chế luyện ra một thanh phi kiếm hảo hạng như vậy. Diệp Mặc khẽ vẫy tay, phi kiếm rơi vào tay hắn, có một loại cảm giác liên kết huyết mạch dâng lên, hắn biết phi kiếm này mặc dù là do mình chế luyện, hơn nữa lại là vừa mới chế luyện xong liền hấp thu tinh huyết của mình. Chỉ có điều bây giờ tu vi của hắn quá thấp, hắn vẫn không thể biến hóa phi kiếm lớn nhỏ tùy ý, một khi tu vi của hắn nâng cao, hắn hoàn toàn có thể biến hóa phi kiếm lớn nhỏ theo ý mình, đặt vào Tử Phủ ân cần chăm sóc, cũng có thể biến thành thanh kiếm dài, bước lên trên mà đi như bay trong không trung. Phi kiếm trong tay Diệp Mặc dường như có linh tính vậy, tỏa ra một cảm giác thân thiết. - Đi. Diệp Mặc tiện tay ném phi kiếm ra ngoài, phi kiếm xoay tự do trong không trung, rạng rỡ giống như sao băng. Diệp Mặc lại thu hồi kiếm lại, hăng hái tỏa ra trong lòng. Lão thất phu Trương Chi Hối này, đừng để tôi gặp lại ông, một khi mà gặp lại ông tôi sẽ lấy máu của ông tế phi kiếm của tôi. Lại còn buổi đấu giá kia nữa, Diệp Mặc biết rằng bọn họ có chủ ý xấu với mình, thì không tiện tìm đến cửa, dù sao người ta cũng chưa đến kịp, giở trò xấu cũng không hay. Đáng tiếc bây giờ mình vẫn còn kém Lâm Môn một cước, một khi hắn đạt đến tầng khí thứ tư, thì sẽ giẫm thẳng lên phi kiếm mà bay. Diệp Mặc thu phi kiếm lại, cũng không rời đi ngay, mà còn tiếp tục chế luyện quả cầu phù và phong nhận phù lục. Đồng thời cũng lấy những nguyên liệu dư thừa, giúp Hứa Bình chế luyện một thanh trường đao Sau 10 ngày, khi trong nhẫn của hắn lại có thêm 200 là búa quả cầu lửa và bùa phong nhận, Diệp Mặc có chút ảm đạm đứng lên. Là lúc này nên rời đi rồi, cũng đã hơn một tháng rưỡi rồi, vẫn không thấy bóng dáng Lạc Ảnh, có thể thấy cô ta tạm thời chắc có lẽ không quay lại nữa. Diệp Mặc có chút thất vọng nhảy lên đất bằng, nên về xem em gái thế nào, sau đó đi Yến Kinh một chuyến. Vô Lượng Sơn vào cuối mùa thu có phần hiu quạnh, lúc đến Diệp Mặc không có chút hăng hái. Nếu như không biết Tố Tố chính là Lạc Ảnh, có lẽ hắn sẽ tốt hơn chút, nhưng biết được Tố Tố chính là Lạc Ảnh, còn thoáng gặp qua cô, trong lòng Diệp Mặc rất khó chịu. Hơn nữa, hắn lại càng lo lắng cho Lạc Ảnh, mặc dù mình đã thêm hiệu quả phòng ngự và tấn công lên mặt ngọc cô đeo, nhưng tu vi của cô thực sự quá thấp. - Tôi còn tưởng rằng anh sẽ núp trong Vô Lượng Sơn mà không ra ngoài nữa, hôm nay lão xem anh còn có thể trốn ở đâu nữa. Một lão già nua có giọng nói mang ý lạnh lùng nói vang trước mặt Diệp Mặc. - Trương Chi Hối? Là lão thất phu ông đó sao. Diệp Mặc dừng lại, hắn vừa mới lo lắng cho Lạc Ảnh, không chú ý đến Trương Chi Hối vẫn đang đợi hắn. Tuy nhiên lúc đó trong lòng hắn rất bình tĩnh, không cần nói bây giờ hắn đã luyện đến đỉnh cao tầng khí thứ ba hay là có phi kiếm, cho dù là không có phi kiếm, hắn dùng quả cầu lửa cũng có thể đập chết lão già này rồi. - Hừ, thật can đảm. Tiểu bối, con cháu đời sau khi đầu thai trước tiên phải học làm người. Lão phu ban đầu chỉ muốn cậu để lại "Liễu Thanh La", bây giờ cậu để cái mạng nhỏ của cậu lại đây đi. Trương Chi Hối lại lần nữa nghe thấy Diệp Mặc xưng hô với hắn không cố kỵ chút nào, trong lòng lại bực bội. Diệp Mặc lạnh lùng nhìn chằm chằm Trương Chi Hối, thản nhiên cười nói: - Lão thất phu, ông quả thật bền chí, không ngờ lại ở đây chờ tôi hai tháng. Ông đã kiên nhẫn như vậy, vậy thì dùng máu của ông giúp tôi đây tế kiếm đi.    
 Chương 253 Tôi Muốn Tế Kiếm   Tiểu bối quả nhiên điên cuồng ngang ngược, chỉ có điều lão phu không ngờ khinh công của cậu lại cao như vậy, tuy nhiên cho dù là khinh công của cậu có cao, miệng lưỡi lợi hại, đây cũng là lần cuối cùng của cậu rồi. Bởi vì lão phu sợ người của Đoạn Quyền đường đang ngăn ở phía sau sẽ giết chết cậu, cho nên tiễn cậu đi trước. Trương Chi Hối nói xong, thanh kiếm dài sau lưng đã cầm trong tay, đồng thời chém ra một nhát, mang theo một đường kiếm quang. Diệp Mặc lạnh lùng nhìn đường kiếm quang, hắn không ngờ lần trước lão này vẫn còn để lại một chiêu này. Có thể thấy lão này tu luyện lên Địa cấp, cũng không phải là hạng người dễ dàng gì, căn bản không phải là biểu cảm trên mặt thì có thể gọi thẳng là sự phẫn nộ một cách nông cạn. Hắn cũng hiểu được Trương Chi Hối sở dĩ khẩn cấp muốn giết chết hắn, chắc là muốn tìm đóa hoa "Liễu Thanh La" trên người hắn. Nếu cầm lấy binh khí đối kháng ngay trước mặt Trương Chi Hối, Diệp Mặc chắc chắn không phải là đối thủ của gã vào lúc này. Nhưng hắn là người Tu Chân, hơn nữa lại có phi kiếm, làm sao có thể đánh chém bừa với Trương Chi Hối được. Diệp Mặc đứng không nhúc nhích, giơ tay lên, thanh phi kiếm màu tím nhạt đã đón lấy kiếm quang nhanh như bay đâm tới. "Leng keng" một tiếng, kiếm quang phát ra của Trương Chi Hối đã biến mất không thấy gì nữa, một mũi kiếm dài khoảng nửa thước rơi xuống đất. Một chiêu, chỉ là một chiêu mà thanh kiếm dài của Trương Chi Hối đã bị chém đứt. Diệp Mặc nhớ ra lần trước Trương Chi Hối đã lấy thanh Liễu Diệp đao chém vào khắp nơi là lỗ thủng, trong lòng dâng lên một chút khoái chí. - Phi kiếm… Trương Chi Hối há miệng trợn mắt nhìn chằm chằm phi kiếm đang lơ lửng trên không trung, kinh hãi nói ra hai từ rồi ngây ra một chỗ. Trong tay vẫn cầm cây kiếm đã bị gẫy đầu giống như một bức tượng gỗ. Thật lâu sau, gã mới giật mình nhìn chằm chằm Diệp Mặc: - Không ngờ cậu có thể sử dụng phi kiếm…, cậu, cậu là ai? Diệp Mặc cười nhạt nói: - Sao, lão thất phu, không muốn giết tôi rồi cướp đồ của tôi sao? Sao nhìn ông lại giống như thùng rỗng kêu to thế kia. Lão thất phu, không ngờ lại có ý xấu vối tôi, ông quả nhiên không muốn sống nữa rồi. Trương Chi Hối không ngờ tới lời nói của ông nói với Diệp Mặc hơn tháng trước, không ngờ lại bị nhại lại y nguyên như này. Sắc mặt của gã biến sắc, lại không dám làm gì, gã biết chỉ cần động đậy chút thôi, thanh phi kiếm trên đầu gã có thể lập tức chém rụng đầu gã. Gã không ngờ trên thế giới này lại có người có thể tu luyện ra được phi kiếm, đây là chuyện trong truyền thuyết. Nếu như ở nơi khác có người nói với gã nhìn thấy phi kiếm, gã chắc chắn nói người này là nói năng nhảm nhí rồi, tuyệt đối không thể, nhưng bây giờ gã lại tận mắt chứng kiến. - Nếu như không còn lời nào để nói, vậy thì lấy đầu của ông tế phi kiếm của tôi đi. Diệp Mặc cười nhạt một tiếng, phi kiếm trong không trung vòng một đường kiếm tuyệt đẹp, rơi lên trên cổ Trương Chi Hối. - Không, tiền bối… Trương Chi Hối cũng không dám nói nửa câu thừa thãi, tuy gã có thể trốn lần này, nhưng còn lần sau nữa, rồi những lần sau nữa nữa thì sao? Chỉ cần có phi kiếm, gã chết là không cần nghi ngờ nữa. Diệp Mặc khống chế được phi kiếm, thản nhiên nói: - Ông còn có lời trăn trối gì nữa không? Hoặc là nói ông là người Ẩn môn gì đó, nói với tôi, tôi đi diệt luôn. Lúc này Trương Chi Hối cũng không dám nghi ngờ lời nói của Diệp Mặc, Diệp Mặc nói tiêu diệt ẩn môn, tuyệt đối không phải nói bừa, hắn quả thực có thực lực này. - Tiền bối tha mạng, vãn bối tuy rằng cũng không phải người trong Ẩn môn, nhưng lại là người của Trương gia Tuyên Giang. Trương Chi Hối lúc này cũng không dám đắn đo, gã biết chỉ cần mình nói một câu không phải, thanh phi kiếm kia có thể dễ dàng xiên qua đầu gã. Mặc dù phi kiếm cách xa chỗ gã một tấc, nhưng gã cảm giác thấy cổ của mình đã bị cắt, thậm chí đã bị chảy chút máu. Gã cũng không dám nói dối, trong Ẩn môn, số người biết Trương Chi Hối gã cũng không ít. - Trương gia Tuyên Giang? Diệp Mặc nhắc lại một câu, thu thanh kiếm về trong tay. Hắn có nghe nói qua gia tộc này, năm đại gia tộc Hoa Hạ, lớn nhất chính là Trương gia, nhưng lạ là thực lực lớn nhất của gia tộc này lại không ở Yến Kinh. Mặc dù ở Yến Kinh cũng có thực lực của Trương gia, nhưng thực lực chủ yếu của bọn họ lại ở Tuyên Giang. Khó trách có thể trở thành thế gia đệ nhất, thậm chí còn có cao thủ Địa cấp trung kỳ trấn thủ, cái này còn có thế gia nào có thể so sánh được. Nếu như bản thân trước khi có phi kiếm, Địa cấp trung kỳ cũng không phải là người mà hắn có thể trêu chọc, Trương gia này quả nhiên ẩn nấp quá kĩ. Diệp Mặc trong lòng vẫn đang suy nghĩ, là giết lão này hay là muốn biết tìm chút lợi lộc Dường như đã nhìn thấu suy nghĩ của Diệp Mặc, Trương Chi Hối vội vã nói: - Tiền bối, Trương gia chúng tôi mặc dù không ra làm sao, nhưng nếu như tiền bối muốn thứ gì, hoặc cần giúp đỡ gì, Trương gia chúng tôi được cái nhiều người. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, ý tứ của Trương Chi Hối hắn hiểu. Gã ta nói không phải là nhiều người thật, mà là Trương gia gã kế thừa nhiều năm như vậy, nhất định có di sản nhất định. Trương Chi Hối sở dĩ có thể tu luyện đến Địa cấp, ngoài cơ duyên ra, khả năng kinh tế cực lớn với Trương Chi Hối nhất định không tách ra được. Còn Diệp Mặc mặc dù có phi kiếm, nhưng ở đây tốc độ tu luyện quá chậm. Nếu như có thể tận dụng di sản của Trương gia, giúp hắn tìm một số nguyên liệu thuốc, có thể nói là chuyện đôi bên cùng có lợi. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc thu phi kiếm lại nói: - Nếu như vậy, tôi sẽ tha cho ông một lần trước. Nhưng nếu như tôi phát hiện ra ông căn bản không có chỗ nào để lợi dụng, tôi sẽ như cũ giết chết ông. - Vâng, tiền bối, chỉ cần ngài chỉ bảo, tôi nhất định sẽ làm cho thỏa đáng. Trương Chi Hối âm thầm lau chút mồ hôi trên đầu, cuối cùng bảo vệ được tính mạnh. Gã đã thừa nhận lần trước Diệp Mặc là cố ý không muốn bị bại lộ ở chốn đông người, nếu như lần trước hắn muốn giết mình, quả thực dễ như trở bàn tay, nhưng hắn muốn khống chế sự việc phi kiếm không muốn nhiều người biết. Nhưng buồn cười thay Vũ Hội còn vọng tưởng là đối thủ của hắn, quả thực là không biết tự lượng sức mình. Hắn bị rơi từ trên cao xuống vách núi như vậy mà không có chuyện gì, tuyệt đối là cố ý, bởi vi người ta có thực lực này. Cũng may mình nhanh chóng tùy cơ, bằng không không cần nói đến Địa cấp hậu kỳ nữa, gã lập tức đã bị người ngay trước mặt này giết để tế kiếm. Gã cho rằng, tuổi của Diệp Mặc vẫn cao hơn nhiều so với gã, nói không chừng là cao thủ trong truyền thuyết. Mặc dù nhìn trẻ tuổi, nhưng người ta có Trú Nhan Đan, ai mà biết được thực sự hắn bao nhiêu tuổi. Diệp Mặc có thể không biết mình đã bị Trương Chi Hối xem là lão yêu quái rồi, hắn không giết Trương Chi Hối ngoại trừ việc muốn Trương Chi Hối giúp đỡ ra, vẫn còn một chuyện khác. - Anh Trương… Nếu như định bụng hợp tác rồi, Diệp Mặc cũng nể mặt Trương Chi Hối vài phần, dù sao tuổi của gã cũng lớn như vậy. Nhưng muốn Diệp Mặc gọi gã là tiền bối hay gì gì đó, điều đó tuyệt đối không thể nào. Trương Chi Hối thấy Diệp Mặc xưng hô như vậy sợ đến mức giật cả mình, vội khua tay nói: - Tiền bối, dù thế nào cũng không cần gọi tôi là anh Trương, cứ gọi tôi là Trương Chi Hối là được rồi. Trong lòng gã nghĩ, Diệp Mặc ít nhất cũng là cao thủ luyện qua địa cấp rồi, nói không chừng có khi hơn trăm tuổi rồi. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, hắn không giết Trương Chi Hối ngoài việc đã nhắm đến tài nguyên khổng lồ của Trương gia, còn một nguyên nhân nữa, chính là Trương Chi Hối tu luyện cổ võ, nếu gã cũng luyện đến Địa cấp rồi, chứng minh rằng gã nhất định biết rất nhiều về tu luyện cổ võ. Diệp Mặc không biết tí gì về cổ võ, hắn có được những kiến thức này đều là lừa được mà có, bây giờ hỏi Trương Chi Hối quả thực rất phù hợp. Thấy Diệp Mặc không nói gì, Trương Chi Hối cũng chỉ dám đứng bên không nói gì, nhưng trong lòng gã lại giống như sóng cuộn biển gầm. Trong mắt gã, Diệp Mặc là một người kì lạ, nếu như có thể kết giao được với Diệp Mặc, nói không chừng có thể đạt được chỗ tốt không ngờ đến. Diệp Mặc nghĩ một lát rồi mới nói: - Nếu như đã như vậy, tôi cũng không khách khí nữa, Trương Chi Hối, tu vi của ông bây giờ cũng đến trung kỳ Địa cấp rồi, nếu như sau khi đạt đến đỉnh cao Địa cấp, có phải là đến Thiên cấp rồi không? Trương Chi Hối hơi sửng sốt, gã có chút kỳ lạ nhìn Diệp Mặc rồi nói: - Tiền bối, chẳng lẽ anh chưa phá được Địa cấp? Sau Địa cấp không phải là Thiên cấp, người tu luyện Cổ Võ chúng tôi thường gọi là Tiên Thiên. Diệp Mặc trở nên hồ đồ, không ngờ lại không có Thiên cấp, mà lại là Tiên Thiên, nhưng hắn đương nhiên cũng không tỏ ra yếu thế trước mặt Trương Chi Hối, mà mỉm cười nói: - Thứ mà ta tu luyện, đã vượt qua phạm trù Cổ Võ, hoặc là nói tu vicủa tôi bây giờ đã tương đương với Thiên cấp rồi. Muốn Trương Chi Hối ngoan ngoãn dễ bảo, thì không thể nói tu vi của mình quá thấp, hơn nữa, bây giờ hắn có thể miễn cưỡng coi như là cao thủ Địa cấp rồi. Bởi vì có được phi kiếm, những cao thủ Địa cấp bình thường căn bản không đủ trình độ trước mặt hắn. Trương Chi Hối lập tức lộ ra ánh mắt kinh sợ hơn, gã nếu như đoán không lầm, nhân vật có thể điều khiển được phi kiếm quả thật không tầm thường. - Vậy sau khi luyện đến Tiên Thiên thì sao? Diệp Mặc nhìn Trương Chi Hối trấn trụ, lại hỏi lần nữa. - Sau Tiên Thiên ư? Trương Chi Hối lại nói lại một câu, lúc này lắc đầu nói: - Theo như tôi được biết, hiện tại vẫn chưa có người nào tu đến Tiên Thiên, nói chi là sau Tiên Thiên. - Cái gì? Không ngờ lại không có người nào tu đến Tiên Thiên? Ý của ông chính là Địa cấp đến đây là cao nhất rồi sao? Diệp Mặc kinh ngạc liền hỏi. Trương Chi Hối nghiêm túc gật đầu nói; - Đúng vậy, tiền bối, ở đây mà tu luyện Cổ Võ, bao gồm trong phái Ẩn môn, tu vi cao nhất cũng không có Tiên Thiên. Đương nhiên có phải có người tu đến Tiên Thiên rồi, sau đó quy ẩn hay không, cái này thì tôi không biết. Thực ra không cần nói đến Tiên Thiên, Địa cấp hậu kỳ cũng ít ỏi lắm rồi. Diệp Mặc thở phào nhẹ nhõm, nếu thật sự là như vậy, hắn căn bản không cần phải lo lắng nữa. Hóa ra một người Tiên Thiên cũng không có, phi kiếm của hắn hẳn là có thể quét ngang quét dọc được rồi. Trương Chi Hối định nói rồi lại thôi, Diệp Mặc lập tức nói: - Có gì cứ nói tiếp. - Vâng. Trương Chi Hối vội trả lời: - Nghe nói hòa thượng Ngộ Đạo ở chùa Vô Lượng tu vi đã đạt đến nửa Tiên Thiên, chắc là người đầu tiên trong Ẩn môn. - Chùa Vô Lượng? Chẳng lẽ lại ngay trong Vô Lượng sơn này sao? Diệp Mặc quả thực muốn đi tìm ngay vị hòa thượng đã luyện đến nửa Tiên Thiên này để thử phi kiếm của mình, xem xem hiệu quả đối phó với người luyện đến nửa Tiên Thiên như nào. Trương Chi Hối lắc đầu nói: - Vô Lượng của chùa Vô Lượng lại không phải là Vô Lượng trong Vô Lượng sơn, cái này có sự khác biệt rất lớn. Ý nghĩa của chùa Vô Lượng là chỉ không ai biết được nó ở đâu, hoặc có thể nói không ai có thể tìm được chùa Vô Lượng, căn bản là chỉ một thứ gì đó tồn tại có tên mà không có địa chỉ. Diệp Mặc khua tay, hắn đã biết đại khái tình hình của Ẩn môn rồi, còn chuyện chùa Vô Lượng rốt cục là ở chỗ nào, hắn cũng không có tâm trí đi hỏi mà chỉ hỏi: - Ông nói Đoạn Quyền Đường cũng đến rồi? Thấy Diệp Mặc nhắc đến Đoạn Quyền Đường, Trương Chi Hối vội trả lời: - Đúng vậy, tiền bối, khi tôi đến thì phát hiện ra người của Đoạn Quyền đường đứng ở ngoài chặn anh, nói là anh giết trưởng lão của Đoạn Quyền đường. Diệp Mặc giơ tay nắm lấy đỉnh đầu của phi kiếm, nhìn Trương Chi Hối một cái rồi nói: - Tôi muốn đi tế kiếm, dẫn tôi đi xem đám hề đó.    
 Chương 254 Tế Kiếm Lập Uy   Trương Chi Hối không trả lời, gã cũng không quan tâm đến việc trả lời. Bởi vì có đến mười mấy tên đã bao vây kín gã và Diệp Mặc. Diệp Mặc lạnh lùng nhìn một lượt mười hai tên, không trả lời. Hắn đã đại khái hiểu được, mười hai tên này có một tên là cao thủ tu vi thời kỳ đầu của Địa Cấp, bốn tên là Huyền Cấp và bảy tên còn lại là Hoàng Cấp. - Anh Trương, Đoạn Quyền Đường chúng tôi cũng biết ý của tiền bối, chỉ muốn mời anh Trương đây cầm Liễu Thanh La, sau đó giao Tiểu bối họ Mạc này cho Đoạn Quyền Đường chúng tôi, Trịnh Thành Pháp tôi đây ắt sẽ báo đáp. Tên nói câu đó là một cao thủ Địa Cấp. Gã tưởng rằng Diệp Mặc đã bị Trương Chi Hối khống chế. Trương Chi Hối không nhìn tên cao thủ Địa Cấp kì, mà lại cung kính nói với Diệp Mặc: - Tiền bối, đây chính là người của Đoạn Quyền Đường. Bởi vì tên Trịnh Thành Tắc mà lần trước tiền bối giết chính là anh em của môn chủ Đoạn Quyền Đường, vì vậy lần này dường như bọn họ đã đem toàn bộ đội quân tinh nhuệ đến, dẫn đầu là Đường Chủ của Đoạn Quyền Đường - Trịnh Thành Pháp. - Trương Chi Hối, anh làm cái gì vậy? Tên cao thủ Địa Cấp kia nghe thấy những lời Trương Chi Hối nói thì lập tức phẫn nộ. Mặc dù người của y rất đông nhưng đối với một cao thủ Địa Cấp mà nói thì người đông cũng chẳng có tác dụng gì. Diệp Mặc nhìn lướt qua Trịnh Thành Pháp, thản nhiên nói: - Đoạn Quyền Đường từ trước đến nay đã không cần tồn tại nữa rồi, tôi đây đã xóa tên nó rồi. - Thật can đảm. Trương Chi Hối, anh tưởng một mình anh thì có thể đấu lại với Đoạn Quyền Đường chúng tôi ư? Chỉ cần hôm nay chúng tôi giết anh thì Trương gia nhà anh sẽ bị Đoạn Đường Quyền chúng tôi tắm bằng máu. Mặc dù Trịnh Thành Pháp e dè Trương Chi Hối, nhưng nếu như ngăn cản y giết kẻ thù đã giết em của y thì y tuyệt đối sẽ không dễ dàng chịu đựng. Y thấy Diệp Mặc đã to gan như vậy thì nhất định vì có chỗ dựa là Trương Chi Hối. - Ồn ào quá. Diệp Mặc không muốn phí lời, phi kiếm được phóng ra đã hóa thành mảng tím, giống như là mưa sao băng đang nhằm hướng ấn đường Trịnh Thành Pháp mà lao tới. "Leng keng". Trong nháy mắt Trịnh Thành Pháp đã ngăn được phi kiếm của Diệp Mặc, nhưng thanh đao trong tay y đã bị gãy làm đôi. Trong khi y còn đang chưa nhìn ra đó là loại ám khí gì thì phi kiếm của Diệp Mặc lại chuyển hướng như sao băng xuyên qua gáy y. - Phi kiếm. Trịnh Thành Pháp chỉ kịp thốt lên hai chữ đó rồi đổ sầm xuống đất, sự hoảng sợ trong mắt vẫn còn chưa tiêu tan hết. Chiếc phi kiếm phát ra thứ ánh sáng màu tím vẫn còn lơ lửng trên không trung, giống như có thể hướng mũi nhọn của nó đâm vào đâu đó bất cứ lúc nào, khiến cho người ta phải hoảng sợ. Mười một tên còn lại thì ngây người tại chỗ, không nhúc nhích. Đây là cái gì chứ, phi kiếm ư? Không ngờ phi kiếm trong truyền thuyết, không có bất cứ người nào tin lại có thể giết chết Đường Chủ của bọn họ, thậm chí y chỉ có ngăn được một cái trong số đó mà thôi, lại còn phải hi sinh bảo kiếm trong tay mới có thể ngăn được. Tu vi của những người bọn họ không những còn cách rất xa Địa Cấp, mà trong tay lại còn không có bảo kiếm. Loại phi kiếm này đừng nói là ngăn một chiêu, không chừng còn chưa nhìn thấy thì đã bị nó giết rồi. Trương Chi Hối toát mồ hôi lạnh. Vừa rồi nếu như không phải gã tùy cơ ứng biến thì có lẽ lúc này gã cũng như cái xác kia rồi. Cho dù là gã có ngăn được, nhưng nhiều nhất cũng không ngăn được ba chiêu. Tốc độ của loại phi kiếm này giống như sao băng rơi, bất kỳ một cao thủ Địa Cấp nào cũng không thể ngăn được 10 chiêu kiếm trong đó, trừ phi là cao thủ Tiên Thiên. - A! Một tên trong số cao thủ Huyền Cấp phản ứng trước tiên, tên này nhìn thấy phi kiếm lơ lửng trên không liền hét lên một tiếng, cũng không khống chế nổi nỗi sợ hãi của mình, không ngờ xoay người bỏ chạy. - Hừ. Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng. Đã giết người rồi thì hắn cũng không có ý định sẽ giữ lại bất kỳ một tên nào trong Đoạn Quyền Đường. Đoạn Quyền Đường và Trương Chi Hối không giống nhau, nó là một ẩn môn, nhổ cỏ nếu không nhổ tận gốc thì khi gió xuân đến lại làm nó hồi sinh. Hơn nữa hắn đã giết em Đường Chủ của Đoạn Quyền Đường. Mối thù này căn bản là không có cách nào hóa giải được, cách duy nhất chính là hủy diệt toàn bộ Đoạn Quyền Đường. Mà Trương Chi Hối không những có tài nguyên gia tộc khổng lồ, có cả sự cố kỵ, hơn nữa gã và Diệp Mặc cũng không có thù oán sâu đậm gì, vì vậy Diệp Mặc giữ lại tính mạng của gã, so với giết tên kia thì gã này còn hữu dụng hơn nhiều. Nếu giết gã rồi thì Diệp Mặc đương nhiên sẽ không tha cho bất kỳ ai bỏ trốn. Dưới sự khống chế của thần thức, phi kiếm đã nhanh chóng phi về phía đám người của Đoạn Quyền Đường, mang theo sau đó là máu me be bét. Trong chớp mắt, mười hai tên đã bị Diệp Mặc giết, chỉ còn lại hai tên, Diệp Mặc lại khống chế phi kiếm làm cho nó cứ lơ lửng trên không, không chuyển động nữa. Hai tên còn lại đã bị cảnh Diệp Mặc giết người vừa rồi làm cho thất kinh hồn vía, một lúc lâu sau mới quỳ rạp xuống dưới đất, một câu cũng không nói nên lời, chỉ biết dập đầu không ngừng. Nhìn thấy xác chết trên mặt đất và máu tươi văng lung tung khiến cho Trương Chi Hối phải lạnh sống lưng. Cái gì gọi là giết chóc chứ, làm như thế này mới gọi là giết chóc. Lúc này gã mới không còn hoài nghi gì về khả năng Diệp Mặc có thể giết được cả nhà gã. Người này giết người không một chút động lòng, vừa nhìn là biết hắn thường xuyên làm việc như thế này. Đoạn Quyền Đường cho dù có là một môn phái ẩn thế hạng trung, nhưng trong đó có hơn 90% là những cao thủ, đếm không xuể. Điều này mà nói ra thì tuyệt đối sẽ không có ai tin. Tiền bối này không tốt như những gì mình tưởng tượng, hắn không giết mình, không chừng là vì việc khác. Nghĩ đến đây, Trương Chi Hối chỉ cảm thấy rùng mình thêm. Thậm chí gã có thể cảm thấy chân mình như đang run bần bật. Bỗng nhiên Trương Chi Hối lại cảm thấy cái lạnh sống lưng truyền đến một lần nữa. Gã nhìn Diệp Mặc, không ngờ Diệp Mặc lại đang nhìn gã cười lạnh. - Tiền bối. Trương Chi Hối cảm thấy từng đợt lạnh đang đến. Diệp Mặc không nói lời nào, mà sau khi trừng mắt nhìn gã thì không nhìn nữa mà nhắm hai mắt lại. Tiền bối này có ý gì vậy. Trương Chi Hối cảm thấy kinh hãi. Chẳng lẽ muốn giết mình để diệt khẩu sao? Nếu đã muốn giết mình để diệt khẩu thì sao không giết nốt hai người kia? Trương Chi Hối hỏi một câu, nhưng Diệp Mặc lại không nghe thấy, ngẩng đầu nhìn phi kiếm của hắn, ánh mắt lạnh lùng. Trương Chi Hối nghĩ hồi lâu cũng không sao hiểu được ý của Diệp Mặc. Nhưng bây giờ thấy Diệp Mặc đang nhìn chằm chằm phi kiếm của hắn, lại thấy hai tên còn lại của Đoạn Quyền Đường trên mặt đất vẫn chưa bị giết thì gã đột nhiên hiểu ra, đây chính là để gã đầu quân. Nếu như bây giờ gã không bày tỏ lòng thành của mình thì không chừng vị tiền bối kia sẽ ngay lập tức phóng phi kiếm về phía gã. Nghĩ thông điểm này xong, Trương Chi Hối làm sao còn dám do dự nữa, cầm thanh kiếm đã bị gãy làm đôi lên, bước nhanh đến trước mặt hai tên của Đoạn Quyền Đường, vung kiếm lên. Hai tên của Đoạn Quyền Đường đang quỳ trên mặt đất vẫn không hiểu được tại sao vị tiền bối có phi kiếm kia không giết bọn chúng, mà tên Trương Chi Hối nhiệt tình ở bên cạnh xem ra muốn giết bọn chúng. - Ông quả thực không tồi chút nào. Diệp Mặc nhìn lướt qua Trương Chi Hối một lượt, rồi thu phi kiếm lại. Trương Chi Hối âm thầm lau mồ hôi, trong lòng suýt nữa đã không hiểu được ý của tiền bối kia. Không phải là hắn thử lòng người đấy chứ? Đã muốn gã giết người rồi thì cứ nói thẳng ra, lại còn làm vẻ thần bí. Trương Chi Hối thở phào, vội vàng nói: - Tiền bối, những người của Đoạn Quyền Đường này làm nhiều việc ác, không ngờ còn dám mạo phạm đến tiền bối, giết chúng cũng đáng đời. - Đợi vãn bối xử lý xong những xác chết này thì tính tiếp. Nói xong, Trương Chi Hối đi xử lý đống xác chết kia. Dù sao thì giết mười mấy người ở Vô Lượng sơn, cho dù là trong những trận đấu của ẩn môn thì cũng cần phải bí mật xử lý. Diệp Mặc khẽ mỉm cười nói: - Không cần. Nói xong thì vận ra mười mấy quả cầu lửa. Với luyện khí tới đỉnh cấp ba của hắn như bây giờ có thể vận được khoảng mười bốn, mười lăm quả cầu lửa. Mười mấy xác chết trên mặt đất liền bị thiêu đốt thành tro bụi, thậm chí ngay cả đất cũng bị rạn ra. Trương Chi Hối nhất thời bị làm cho kinh hãi. Nếu như nói phi kiếm làm gã bị hoảng sợ cực độ thì những quả cầu lửa này căn bản là một trong số những phương thức của tiên nhân. Gã nhìn chằm chằm vào những xác chết đã bị thiêu rụi, không nói nên lời. - Trương Chi Hối. Uy nghiêm mà Diệp Mặc lập ra lập tức có hiệu quả, liền không cần khách khí nữa. - Vâng thưa tiền bối. Trương Chi Hối lập tức phản ứng, gã nhìn Diệp Mặc với ánh mắt đầy sự tôn kính và sợ hãi. Đương nhiên Diệp Mặc biết sau khi đánh một gậy lớn, thì dùng một cây củ cải mới có thể khiến cho tên này phục tùng hoàn toàn được. Bây giờ nhìn thấy bộ dạng Trương Chi Hối cung kính và hoảng sợ như vậy thì hắn mới thỏa mãn, gật gật đầu, sau đó mới nói: - Ông có biết Đoạn Quyền Đường ở đâu không? - Dạ, tôi có đi qua Đoạn Quyền Đường một lần, nhưng vẫn biết. Trương Chi Hối không dám giấu diếm chút nào. - Được, nếu đã như vậy, thì cậu đi đến Đoạn Quyền Đường và giết sạch cho tôi, sẽ không có vấn đề gì đúng không? Diệp Mặc nói xong nhìn Trương Chi Hối, tạo cho tên này một áp lực vô hình. Hắn không lo tên này sẽ không đồng ý, vừa rồi hắn cố ý giữ lại hai tên để cho tên này giết, bây giờ tên này chỉ có thể nghe lời hắn đi giết hết Đoạn Quyền Đường. Trương Chi Hối nào dám nói nửa chữ "không", đừng nói là anh ta cũng phải giết người của Đoạn Quyền Đường, cho dù là anh ta không giết người của Đoạn Quyền Đường, lời của Diệp Mặc nói, anh ta cũng không dám phản bác. - Được, nếu đã như vậy thì đợi cho ông giết hết người của Đoạn Quyền Đường xong thì quay về Trương gia đợi tôi. Thời gian ông dừng lại ở trung kỳ Địa Cấp không ngắn nữa rồi, chỉ cần những việc ông làm khiến tôi hài lòng thì tôi sẽ không ngại khiến cho ông tiến thêm một bước nữa. Diệp Mặc biết rằng nên cho tên này ăn một miếng táo ngọt. Trương Chi Hối khẽ rùng mình. Gã cực khổ vài năm như vậy mà cũng không làm thế nào đột phá được Địa Cấp. Nếu như có thể đột phá Địa Cấp thì gã sẽ không đến đoạt Liễu Thanh La của Diệp Mặc nữa. Vì sự nghi ngờ việc đột phá này đối với gã là quá lớn, vì vậy nên gã mới lén đoạt Liễu Thanh La của Diệp Mặc. Nhưng bây giờ Diệp Mặc có thể giúp gã đột phá Địa Cấp, đối với gã mà nói không khác gì một quả bom nguyên tử. Mà lời Diệp Mặc nói không có chút hoài nghi nào. Diệp Mặc đã là một cao thủ Tiên Thiên, sao có thể giống như mấy tên trung kỳ Địa Cấp được chứ. Hơn nữa nếu như không thể đột phá Địa Cấp, tuổi thọ của gã lại sắp đến rồi, phải biết là một người tu luyện cổ võ, cho dù là luyện đến Địa Cấp đỉnh phong cũng không có cách nào nâng cao tuổi thọ được, cùng lắm thì sức khỏe chỉ mạnh thêm một chút, sống thêm được vài năm nữa là cùng. Chỉ có tu luyện đến Tiên Thiên như trong truyền thuyết thì mới có thể làm tăng thêm một giáp tuổi thọ. Nhưng nếu như ngay cả hậu kỳ Địa Cấp cũng không có cách nào thăng cấp, thì làm sao mới có thể tăng lên đến cấp Tiên Thiên? Diệp Mặc có thể đảm bảo cho gã thăng lên hậu kỳ Địa Cấp. Đối với gã mà nói thì làm gì gã cũng can tâm tình nguyện. Lâu lắm rồi gã mới có được một miếng bánh ngon như vậy, biết được điều này khiến gã càng tỏ thành ý hơn, nên gã vội vàng cung kính nói: - Tiền bối, xin ngài yên tâm, tôi nhất định sẽ không để một người nào trong Đoạn Quyền Đường chạy thoát.    
 Chương 255 Không Phải Là Chuyện Nhỏ   Được, đã như vậy thì ông đi làm việc đi, sau đó chờ tôi. Nhớ là một khi có dược liệu và khoáng thạch quý thì thu thập lại cho tôi. - Sau một thời gian nữa tôi sẽ liệt kê một danh sách cho ông, ông giúp tôi tìm những dược liệu trong danh sách đó, tôi sẽ không bạc đãi ông. Diệp Mặc đặc biệt dặn dò. Trương Chi Hối lại thở phào nhẹ nhõm. Gã sợ Diệp Mặc không có bất kỳ yêu cầu gì, một khi có yêu cầu thì gã mới yên tâm. Nếu như mình không có bất kỳ giá trị nào thì gã không tin một tay giết người không chớp mắt như Diệp Mặc lại bỏ qua cho gã. Khi Trương Chi Hối rời đi, thì Diệp Mặc nhìn chằm chằm vào chỗ lùm cây bên cạnh cười lạnh lùng. Khi hắn giết Trịnh Thành Pháp, tên này đã trốn ở chỗ đó, nhưng Diệp Mặc không có vạch trần tên này, đồng thời cũng biết tên này chính là người có mặt trong hội đấu giá. Hắn tin rằng sau khi nhìn thấy thủ đoạn tàn bạo của hắn thì người của hội đấu giá nhất định không dám nói mấy lời vô nghĩa. Cho dù là là quen hắn thì cũng không dám làm gì. Sở dĩ hắn đắc tội với hội đấu giá là vì có chút tài sản, không chừng còn có thể hợp tác với hội đấu giá. Nếu như người của hội đấu giá không tán thưởng thì với thực lực như bây giờ của hắn, hắn cũng sẽ tiêu diệt hết. Sau khi ra khỏi Vô Lượng sơn và chia tay với Trương Chi Hối, Diệp Mặc gọi điện cho Kiều Cương, dù gì đã đồng ý giúp y đua xe. Nhưng vì việc của mình bị bỏ lỡ, không biết việc này có kết thúc hay không, bất luận là có kết thúc hay không, thì thu tiền của người khác, thì phải chào hỏi mới được. Kiều Cương nghe thấy giọng nói của Diệp Mặc cảm thấy rất là vui mừng: - Đại ca, em tưởng anh quên việc này rồi. Em đã gọi điện cho anh, nhưng không gọi được. Cuộc thi đấu còn 6 ngày nữa, anh đang ở đâu, em đến đón. Diệp Mặc không ngờ trận đấu lần này còn chưa bắt đầu, nhìn vào lịch trên điện thoại, quả nhiên còn chưa đến cuối tháng. Đã chưa đến cuối tháng thì giúp anh ta một lần vậy, dù sao tiền lần trước của anh ta đối với mình mà nói cũng như đem than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. Nghĩ đến đây liền lập tức nói: - Tôi muốn đi đến trường Đại học sư phạm Đàn Đô tìm em gái tôi, trước một ngày thi đấu cậu đến tìm tôi là được rồi. - A, thật tốt quá, trận đấu cũng nằm gần vùng Đàn Đô. Đến lúc đó em đến đón anh, cảm ơn, đại ca, xưng hô thế nào đây ạ? Kiều Cương nóng lòng một tháng, hoang mang lo sợ, cuối cùng cũng nhận được tin tức của Diệp Mặc, trong lòng thực sự là cảm kích. Không phải là anh ta chưa từng nghĩ Diệp Mặc là một kẻ lừa đảo, nhưng anh ta cho rằng với kỹ thuật lái xe cao siêu của Diệp Mặc, muốn kiếm mấy trăm ngàn cũng là một chuyện dễ dàng, cần gì phải lừa anh ta. - Gọi tôi là Diệp Mặc. Lúc này Diệp Mặc đã không còn gì cần phải giấu diếm, đừng nói là thân phận của hắn đã bị Tĩnh Nhất Môn biết, hơn nữa Trương Chi Hối và những người tham gia hội đấu giá cũng đã điều tra ra, giấu diếm cũng không còn cần thiết nữa. Dưới việc không đủ thực lực để giấu diếm thân phận, hiện tại phi kiếm của hắn cũng đã thành, trừ phi cả nước và hắn đối đầu, hoặc toàn bộ ẩn môn liên kết với nhau đối phó với hắn, nếu không thì hắn cũng không cần phải e ngại. Mà hai điều này căn bản là không tồn tại nên bây giờ hắn cũng không có gì làm nguy hại đến quốc gia, điều chủ yếu nhất đó là hắn còn là huấn luyện viên phi tuyết, thậm chí còn có giấy phép giết người. Tê sương tự. Vài bóng người vội vã chạy tới. Trong mật thất, Tịch Ô Sơn đã đứng ngồi không yên. - Tịch trưởng lão, ngài vội vàng triệu tập chúng tôi tới đây làm gì? Người nói là Phương Nương Tử, là một người phụ nữ trung niên. Ngu sư huynh không một chút hoang mang ngồi xuống, sau đó nói: - Phương Nương Tử không cần phải gấp, tôi nghĩ hẳn là đã tìm được tên Mạc Ảnh đưa ra Trú Nhan Đan ở hội đấu giá. Tịch Ô Sơn lập tức đứng dậy, khoanh tay nói: - Ngu sư huynh sáng suốt, Ô Sơn thực sự đã phát hiện ra tung tích của hắn, hơn nữa còn nhìn thấy hình dáng thực sự của hắn. Người thanh niên đó cùng lắm cũng chỉ có 20 tuổi, nhưng… - Người của Đoạn Quyền Đường bao vây hắn đã bị ông nhìn thấy ư? Lão râu dê híp mắt nói. Tịch Ô Sơn gật gật đầu, vẫn không nói gì, Phương Nương Tử liền tiếp tục nói: - Có phải hắn đã bị người của Đoạn Quyền Đường giết không? Nếu như là như vậy thì lẽ nào bọn họ không cho Vũ Hội chúng ta một chút thể diện nào sao? Ngu sư huynh lắc đầu, vẫn rất thản nhiên, cầm chén trà lên, nói: - Phương Nương Tử quá sốt ruột rồi, cô nghĩ Đoạn Quyền Đường mặc dù không tồi, nhưng cũng không đến nỗi không cho Vũ Hội chúng ta chút thể diện nào. Cho dù tên giết Mạc Ảnh là Trịnh Thành Tắc thì bọn họ cũng không dám lên mặt như thế. Tôi nghĩ Tịch sư đệ nhất định có ý khác muốn nói. Nói đi, tên Mạc Ảnh này, Vũ Hội chúng ta nhất định phải có được, bọn họ có đưa ra điều kiện gì không? Tịch Ô Sơn cười khổ, lắc đầu: - Đoạn Quyền Đường không có bất kỳ điều kiện gì. - Không thể nào? Cho dù Đoạn Quyền Đường có cho Vũ Hội chúng ta thể diện thì cũng không thể không có điều kiện gì được. Ngu sư huynh chau mày lắc đầu, gã tin rằng phán đoán của mình không sai. Tịch Ô Sơn nghiêm túc nói: - Bọn họ không phải không đưa ra điều kiện, mà là bởi vì bọn họ không có cách nào đưa ra điều kiện. Mười hai người Đoạn Quyền Đường bao vây Mạc Ảnh, bao gồm Đường Chủ Trịnh Thành Pháp, toàn bộ đều bị Mạc Ảnh giết, không còn một ai. - Cái gì? Ngu sư huynh kêu lên một tiếng, chén trà trong tay liền rơi ngay xuống đất. Mặc dù loảng xoảng một tiếng, nước trà văng khắp nơi, nhưng gã vẫn không quan tâm đến. Sau một hồi lâu mới hít một hơi nói: - Trịnh Thành Pháp đã là cao thủ đỉnh cao kỳ đầu Địa Cấp, hơn nữa còn có mười một cao thủ khác nữa. Người thanh niên đó không ngờ cũng có thể giết gã đó. Lẽ nào tên đó từ trước đến nay đều là giả bộ hết sao? Tịch Ô Sơn trịnh trọng gật đầu: - Tôi đoán là trước kia có thể là hắn giả bộ. Tôi ở bên cạnh hắn nên rất rõ, tên này giết người rất quyết đoán, không chút tình người. - Không ngờ hắn có thể giết được Trịnh Thành Pháp và mười một cao thủ khác. Tịch sư đệ, cậu ở bên cạnh thấy hắn rốt cuộc là tu luyện gì? Ngu sư huynh sau khi kinh khiếp mới từ từ bình thường trở lại. Tịch Ô Sơn lại nghiêm túc nói: - Tôi nghi ngờ hắn đã lên đến cấp Tiên Thiên. - Cái gì? Không chỉ Ngu sư huynh ngây người ra mà cả Phương Nương Tử và lão râu dê cũng phải thất kinh tại chỗ. Tiên Thiên, đạt được đến Tiên Thiên dễ dàng vậy sao? - Cổ võ bất luận là võ tu hay là đạo tu thì cũng đã mấy trăm năm không có cao thủ cấp Tiên Thiên nào. Tịch sư đệ, cậu có nhìn lầm không? Mạc Ảnh này đã từng giết Độc Lang, cũng có bản lĩnh giết cao thủ Địa Cấp, nhưng nếu nói là hắn đã đạt đến Tiên Thiên thì hơi quá rồi. Sắc mặt Ngu sư huynh càng ngày càng nghiêm túc. Tịch Ô Sơn lắc đầu nói: - Tôi khẳng định tôi không có nhìn lầm, cũng không có đoán sai. Lần trước hắn bị rơi xuống vách núi, tôi cũng hơi hoài nghi. Cho dù là cao thủ đỉnh phong Địa Cấp thì một khi rơi xuống vách núi cũng nhất định sẽ chết, nhưng hắn lại còn sống, còn nữa, các người có biết hắn giết Trịnh Thành Pháp bằng chiêu gì không? Tôi nói nhất định các người sẽ không tin, với Trịnh Thành Pháp, hắn dùng hai chiêu, nhưng tôi nhận dịnh hắn chỉ dùng một chiêu đã giết Trịnh Thành Pháp, hơn nữa chiêu đấy lại rất đơn giản. Mấy người còn lại bị Tịch Ô Sơn làm cho kinh hãi, im lặng như tờ. Một chiêu mà có thể giết được một cao thủ Địa Cấp, cho dù là đỉnh cao Địa Cấp cũng không thể nào làm được. Nói như vậy thì việc hắn đạt tới cảnh giới Tiên Thiên là có khả năng. Nhìn thấy mấy người kia trợn mắt ngây người ra, Tịch Ô Sơn thở dài nói: - Đừng nói là các người không tin, cho dù tôi tận mắt nhìn thấy cũng không dám tin. Lúc đó đứng cạnh hắn còn có Trương Chi Hối, nhưng Trương Chi Hối rõ ràng là đã bại trong tay hắn, bị hắn thu phục, binh khí mà hắn sử dụng là gì, các người có biết không? - Không ngờ là phi kiếm, không tin chứ gì. Không ngờ hắn có thể sử dụng được phi kiếm. Tốc độ của phi kiếm nhanh như sao băng rơi, thậm chí còn như mưa sao băng. Mặc dù Trịnh Thành Pháp đã ngăn được một kiếm của hắn nhưng đao của gã đã bị gãy làm đôi, hơn nữa những phi kiếm đó còn tự động bay lại, giống như trận sao băng bay ngược lại phóng xuyên qua tim gã đó. Tôi thực sự không thể hình dung được binh khí đó. - Phi kiếm? Những người ở trong phòng như hóa đá. Nếu như trước tiên là giết mấy người Trịnh Thành Pháp thì bọn họ vẫn không tin tên thanh niên đó là người đạt đến cấp Tiên Thiên. Bây giờ hắn còn sử dụng được phi kiếm thì chứng tỏ hắn đã đạt đến Tiên Thiên. Một lúc lâu sau, Phương Nương Tử mới lẩm bẩm nói: - Không ngờ có thể sử dụng được phi kiếm, lẽ nào thực sự có cao thủ Tiên Thiên sao, không ngờ là sự thật. Tịch Ô Sơn thở dài nói: - Điều này không phải là thứ khiến tôi kinh ngạc, điều khiến tôi kinh ngạc nhất chính là không ngờ hắn có thể tạo ra cầu lửa. Thi thể của mười mấy tên này đã bị quả cầu lửa đó đốt thành tro bụi. - Á… Ngu sư huynh không thể kiềm chế được sự kinh hãi của mình, sắc mặt tái nhợt, bất giác ngồi xuống. Một lúc lâu sau gã và Phương Nương Tử mới thì thào nói: - Không ngờ tôi đây đi khiêu chiến với một cao thủ Tiên Thiên, không ngờ là cao thủ Tiên Thiên. Tôi điên rồi… Bỗng nhiên gã nhớ ra cái gì đó, lập tức đứng lên nói: - Tịch sư đệ, chúng ta lập tức ngừng điều tra và truy tìm tung tích về hắn. Ngay lập tức thu hồi lại những hành động của chúng ta với hắn. Loại người này Vũ Hội chúng ta nhất định không thể dây vào. Tịch Ô Sơn cười khổ nói: - Đã muộn rồi, lúc trước khi tôi ở bên nhìn thấy hắn giết người, hắn nhất định đã phát hiện ra tôi. Nhưng hắn chỉ liếc nhìn tôi một cái, sau đó cười lạnh lùng, nhưng lại không gọi tên tôi ra. Tôi dám khẳng định hắn đã phát hiện ra tôi. - Lợi hại như vậy sao? Một lúc lâu sau lão râu dê mới than lên một tiếng. Ngu sư huynh lại im lặng hồi lâu, rồi mới chậm rãi nói: - Nếu hắn thực sự muốn báo thù chúng ta thì chúng ta căn bản là không có cách nào ngăn cản được. Hắn đã phát hiện ra Tịch sư đệ, nhưng lại không chỉ ra, chứng tỏ nhất định hắn có ý nghĩ gì đó, hoặc là có một thứ gì đó mà hắn cần chúng ta giúp. Hơn nữa chúng ta không có gì đắc tội với hắn, Trương Chi Hối đắc tội với hắn như vậy mà hắn còn không giết, lại còn thu nạp để dùng, có lẽ chúng ta cũng giống như Trương Chi Hối. - Ý của sư huynh là gì? Ánh mắt Tịch Ô Sơn như sáng lên, cách phân tích này không thể nói là không đúng được. Ngu sư huynh đã hoàn toàn bình tĩnh lại, nói lại lần nữa: - Tên này có thể luyện ra Liên Sinh Đan và Trú Nhan Đan. Điều này chứng tỏ hắn tuyệt đối là một kẻ có thực lực rất mạnh, hơn nữa đối với những loại dược liệu này nhất định có quan hệ gì đó. Hắn không xung đột với chúng ta, chắc không phải vì sợ chúng ta, mà là muốn mượn chúng ta để làm tay sai cho hắn, cũng giống như Trương Chi Hối. - Bây giờ chúng ta phải làm sao? Chủ động liên lạc với hắn ư? Lúc này Phương Nương Tử cũng tỉnh táo lại. Ngu sư huynh lại lắc lắc đầu nói: - Không, người này tính tình rất kỳ quái, hơn nữa tu vi của hắn còn đến cấp Tiên Thiên, nói không chừng đã hơn một trăm năm tuổi. Chúng ta chỉ có thể đợi hắn đến tìm chúng ta. Ngộ nhỡ lại xúc phạm đến tiền bối này, thì Vũ Hội chúng ta thực sự sẽ gặp nguy hiểm. Còn nữa, chúng ta phải lập tức thông báo cho các trưởng lão mở cuộc họp. Việc này không phải là chuyện nhỏ. Mặc dù Diệp Mặc muốn gây áp lực cho hội đấu giá, nhưng không ngờ hiệu quả lại tốt đến như vậy. Lúc này hắn đã ngồi trên máy bay đến Đàn Đô, một mình hắn đi thăm Đường Bắc Vi, còn giúp mẹ Đường Bắc Vi trị bệnh. Lần trước hắn đưa một viên dược hoàn cho Đường Bắc Vi, Diệp Mặc tin rằng viên dược hoàn này có thể duy trì được tính mạng mẹ cô ấy đến nửa năm mà không xảy ra vấn đề gì.    
 Chương 256 Gặp Lại Bắc Vi   Đây là lần thứ hai Diệp Mặc đến Đàn Đô. Lần đầu tiên là cùng Văn Đông đến. Nhưng thậm chí hắn không vào trong nội thành, chỉ là sau khi cùng với Văn Đông làm nổ tung căn biệt thự liền rời đi, vì vậy đối với Đàn Đô hắn không quen thuộc cho lắm. Nhưng trường đại học sư phạm Đàn Đô lại có chút danh tiếng, có thể gọi taxi bất cứ khi nào, chỉ cần biết chỗ. Diệp Mặc đứng trước cổng trường đại học sư phạm Đàn Đô, nhìn đôi nam nữ đang bước vào trường, không phải đi cạnh nhau bình thường mà là ôm ấp nhau thân mật. Nếu như không phải hắn biết trước đây là trường đại học thì chắc hắn đã tưởng rằng đây là nơi đăng ký kết hôn, trong lòng hắn thầm than thở. Sinh viên ở đây dường như sống thoáng hơn so với trường đại học Ninh Hải. Nhưng trường đại học Ninh Hải có sống thoáng hay không thì hắn cũng không biết rõ được, dù sao thì những ngày tháng của hắn ở đại học Ninh Hải chỉ là mỗi ngày ở trong thư viện. Mặc dù những sinh viên bước vào rất nhiều, nhưng Diệp Mặc đứng ở chỗ đó, cả người như thoát tục, hơn nữa vì tu luyện trong một thời gian dài nên có khí chất phi thường ở bên trong, thêm vào đó là trang phục của hắn đều do Diệp Lăng giúp hắn chọn, không những hợp với hắn mà còn là những đồ hàng hiệu nổi tiếng, vì vậy những sinh viên đều lập tức đổ dồn con mắt vào hắn. Có thể là do khí chất của Diệp Mặc bất phàm nên có rất nhiều sinh viên bước vào trường đều bàn tán xôn xao. Căn bản là Diệp Mặc không biết Đường Bắc Vi ở chỗ nào, cũng không biết cô ấy rốt cuộc học khoa nào, thậm chí là lớp nào hắn cũng không biết, cái duy nhất mà hắn biết chính là trường đại học sư phạm Đàn Đô. Hắn đi đến cửa trường học thì chặn mấy nữ sinh đang ôm vài quyển sách bên người lại, nói một cách rất khách khí: - Bạn gì ơi, cho hỏi một chút… Bốn chữ "kí túc xá nữ" Diệp Mặc còn chưa nói ra, thì nhìn thấy một nữ sinh trước mặt liếc hắn một cái rồi nói: - Không biết… Không biết? Diệp Mặc không hiểu được vì sao, hắn còn chưa nói ra hết câu hỏi của bản thân mà nữ sinh này đã nói không biết, làm sao cô ấy biết được hắn định hỏi cái gì chứ? Kí túc xá nữ không nhất định là chỉ có nữ sinh mới biết. Diệp Mặc nghĩ trong lòng, nam sinh hẳn cũng biết kí túc xá nữ, hà tất phải đi hỏi nữ sinh? Diệp Mặc thầm chửi rủa lòng vòng, nhưng nữ sinh này quá không lịch sự, hắn bèn mặc kệ cô ta, rồi lại ngăn một nam sinh đằng sau nữ sinh này lại: - Bạn gì ơi, cho hỏi một chút, kí túc xá nữ ở đâu vậy? Nam sinh mà Diệp Mặc hỏi vẫn chưa trả lời thì cô nữ sinh ban nãy không thèm chú ý đến hắn lập tức quay đầu lại nói khách khí: - Bạn gì à, vừa rồi xin lỗi nha, tôi biết kí túc xá ở đâu, hay là tôi dẫn bạn đi. Một phút trước vẫn còn lạnh lùng nói với hắn là không biết, vậy mà đột nhiên lại tỏ vẻ mặt tươi cười với hắn, lại còn nói sẽ dẫn hắn đi, cô nữ sinh này trước sau thay đổi thật chóng mặt. Diệp Mặc quay đầu nhìn cô nữ sinh này, chau mày, chuyện này là sao? Nam sinh mà Diệp Mặc hỏi nhìn thấy thế liền cười, vội vàng đi tiếp. Sự thay đổi trước sau của nữ sinh này đã làm cho Diệp Mặc hoài nghi. Hắn bắt đầu đánh giá nữ sinh này. Dường như đã hơn 20 tuổi, so với những sinh viên bình thường trông cô này chín chắn hơn nhiều, hơn nữa trông khá là xinh xắn, làn da trắng nõn, tóc dài ngang vai, khí chất trong sáng nhưng lại có chút kiêu ngạo, môi nữ sinh này trông có vẻ hơi mỏng, có thể nhìn ra cô nữ sinh này có vẻ hơi bạc tình. Cô nữ sinh này có chút kỳ lạ, Diệp Mặc không muốn nhiều chuyện, chỉ nói: - Không cần dẫn tôi đi, chỉ cần bạn chỉ chỗ cho tôi là được rồi. Trong mắt nữ sinh này lộ vẻ kỳ quái, nhưng lại nhanh chóng nói một cách nhiệt tình: - Không, tôi dẫn bạn đi, chỉ chỗ thôi thì tôi sợ bạn không đến được. Nhưng vẻ lạnh lùng và nhiệt tình của cô thật không khớp nhau, rõ ràng là thay đổi đột ngột. Diệp Mặc còn chưa kịp nói gì thì một chiếc xe hơi thể thao xinh đẹp màu đỏ đỗ ngay trước mặt hắn, từ trong xe bước xuống là một thanh niên trông rất khôi ngô tuấn tú. Người thanh niên này vừa mới xuống xe thì đã nói với cô nữ sinh đứng đối diện với Diệp Mặc: - Tiểu Kỳ, anh ở bên đường đối diện thì nhìn thấy em, thật là trùng hợp, đi thôi, chúng ta qua đó đi. Diệp Mặc quay đầu lại nhìn chiếc xe thể thao. Với xe hơi, hắn không hiểu biết nhiều, ngoài những chiếc xe tốt nổi tiếng ra thì những loại khác hắn không biết gì. Nhãn hiệu của chiếc xe này là gì hắn cũng không biết. Cô nữ sinh tên Tiểu Kỳ đột nhiên giơ tay ra kéo lấy tay của Diệp Mặc, nhưng tay của Diệp Mặc chỉ tiện vòng qua. Tay của cô nữ sinh này hoàn toàn bắt hụt, cô kinh ngạc nhìn Diệp Mặc. Động tác vừa rồi của cô hoàn toàn không có bất kỳ dấu hiệu gì. Người đàn ông trước mặt dù sao cũng có thể trốn, nhưng thời đại này thoáng cái đã qua, trong lòng cô lập tức có chút không thoải mái, dù sao mình cũng là một cô gái xinh đẹp, lẽ nào nắm tay hắn mà cũng không được sao. Nếu như không phải người đàn ông trước mặt có vài phần khí chất thì cô ta thực sự không muốn tìm hắn giúp. Lúc này Diệp Mặc đã hiểu ra, trong lòng đầy sự chán ghét với nữ sinh này. Hắn liền nhớ tới Tô Mi, nữ sinh này giống như Tô Mi, cũng muốn lợi dụng hắn để thoát khỏi người thanh niên trước mặt. Không ngờ còn có loại con gái kiểu này, bản thân và hắn căn bản là không quen biết gì, hỏi đường thôi mà cô ta cũng không đồng ý, bây giờ lại còn muốn lợi dụng hắn, Diệp Mặc không chỉ thấy ghét mà còn ghét cực độ. Nếu như vừa rồi cô ta giúp hắn chỉ đường một chút thì nói không chừng hắn còn thực sự muốn giúp cô ta. Mà cô gái tên Tiểu Kỳ này không những không giúp hắn chỉ đường, thậm chí còn muốn lợi dụng hắn để ngăn người đàn ông mà cô ta không thích. Người đàn ông lái chiếc xe hơi thể thao này vừa nhìn là biết anh ta có vai vế không đơn giản. Nếu như đổi lại là một người đàn ông khác thì không chừng còn đến ôm chầm rồi đi mất, nhưng thấy được cô gái này ngoài bạc tình ra, chỉ nghĩ đến bản thân, hoàn toàn không suy nghĩ cho tình cảnh của người khác. Diệp Mặc lạnh lùng cười, hắn căn bản cũng không có ý định giúp cô ta. - Xin chào, tôi tên là Trương Hòa. Người thanh niên kia đột nhiên đưa tay ra trước mặt Diệp Mặc, muốn bắt tay Diệp Mặc. Cử chỉ nho nhã, rất lịch sự. Diệp Mặc nhìn qua một lượt thì thấy trên mặt chiếc nhẫn của người thanh niên này có đinh ghim lồi ra, mà ánh sáng xanh đó lóe lên thoắt cái đã không thấy đâu nữa, có thể thấy đinh ghim này nhỏ vô cùng. Chỉ cần bắt tay với gã là đinh ghim này sẽ xuyên vào tay mình. Một tên ác độc, đúng là một đôi cẩu nam nữ, không phải hạng tốt đẹp gì. Người thanh niên này cười rất ôn hòa, không ngờ lại ác độc như vậy. Ngay cả lai lịch và thân phận của mình, thậm chí quan hệ với nữ sinh này còn chưa điều tra rõ ràng mà đã muốn ra tay với mình. Mặc dù Diệp Mặc không biết chiếc đinh ghim trên mặt chiếc nhẫn đó có độc hay không, nhưng hắn biết chiếc đinh ghim đó tuyệt đối không phải là thứ đơn giản. Diệp Mặc bắn chân khí, bắn vào lòng bàn tay người thanh niên này, ánh mắt lạnh lùng nhìn thoáng qua người thanh niên này: - Không hứng thú. Rồi xoay người bỏ đi. Người thanh niên này nhìn thấy Diệp Mặc không ngờ ngay cả tay mà cũng không chìa ra, thì ánh mắt lập tức nhìn sang chiếc đinh ghim trên chiếc nhẫn của gã. Gã không tin có bất cứ ai có thể nhìn thấy được, vì căn bản là nó rất nhỏ. - Đợi tôi một chút. Nữ sinh này nhìn thấy Diệp Mặc không ngờ không thèm nhìn người đàn ông này, thậm chí còn quay người bỏ đi, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng lập tức phản ứng, đuổi theo sau Diệp Mặc. - Cút… Diệp Mặc đứng lại, nhìn chằm chằm nữ sinh này, nói không một chút khách khí. Một chữ "Cút", không những làm nữ sinh này ngây người ra, mà cả những sinh viên khác xung quanh trong trường cũng phải ngây người ra. Không ngờ có người dám nói chữ "Cút" với cô công chúa Tiểu Kỳ này, người này có uống nhầm thuốc không. Nữ sinh tên Tiểu Kỳ này rõ ràng cũng ngây người ra. Cô vừa mới nhìn thấy Diệp Mặc không thèm để ý đến Trương Hòa, trong lòng đã rất khiếp sợ, nhưng hơn cả sự khiếp sợ chính là việc lần đầu tiên cô bị người khác nói câu "Cút!". Nhưng cô ta đã nhanh chóng phản ứng lại, lập tức nói: - Tôi và Trương Hòa thanh bạch, cậu đừng hiểu lầm. Nói xong không ngờ xông lên giữ chặt tay áo của Diệp Mặc. Trương Hòa đã tức giận vô cùng, người con gái mà gã thích không ngờ lại nói gã và cô không có gì trước mặt Diệp Mặc, lại còn đi giải thích với người đàn ông khác. Diệp Mặc tức giận cười lại, hỏi đường không ngờ lại hỏi thành chuyện này. Hắn giật tay người con gái này ra, lạnh lùng nhìn cô nữ sinh tên Tiểu Kỳ nói: - Cô nói thanh bạch thì là thanh bạch sao? Tôi thấy người con gái như cô không nhìn thấy sự thanh bạch nào cả. Tôi không có hứng thú với loại phụ nữ như cô, nếu còn muốn dây dưa với tôi thì đừng trách tôi không khách khí. Cô gái tên Tiểu Kỳ ngây người ra, cô ta không ngờ còn có một người như Diệp Mặc, với một người đẹp như cô ta, hắn đúng là có mắt không tròng. Cô ta muốn tìm một người đàn ông làm bia đạn cho cô ta là niềm vinh hạnh của hắn, nhưng người đàn ông trước mặt không ngờ lại xua đuổi cô ta. Điều này căn bản là khiến cô ta không thể nào chịu đựng nổi, cô ta kiêu ngạo, rõ ràng là thanh bạch nhưng trong mắt người đàn ông này không ngờ lại bị nói thành như vậy. Lúc này cô ta mới định thần nhìn Diệp Mặc, người bạn học trước mắt này trừ khí chất khác người ra thì rõ ràng hắn rất đẹp trai phong độ, thậm chí còn có một hơi thở xuất thần, không ngờ lại khiến cho cô ta quên mất phải phản bác lại Diệp Mặc. Bắc Vi, thần thức Diệp Mặc nhìn một lượt, không ngờ thấy một cô gái ở phía không xa đang cúi thấp đầu, vội vàng đi về phía phòng học, rõ ràng là Đường Bắc Vi. Lúc này hắn không có tâm trạng nào mà lằng nhằng với cô nữ sinh này nữa, bước nhanh chân đi, đợi cho cô nữ sinh tên Tiểu Kỳ kia phản ứng kịp thì Diệp Mặc đã đi được khoảng mười mấy mét rồi. Hà Kỳ ngây người ra, vừa rồi thậm chí cô ta còn chưa nhìn thấy Diệp Mặc rời đi như thế nào, mà giờ Diệp Mặc chỉ còn lại cái bóng, cô ta dụi dụi mắt, chẳng lẽ mình nhìn nhầm. Trương Hòa lại buông điện thoại xuống, nhìn chằm chằm phía sau Diệp Mặc cười lạnh lùng. Căn bản là chỉ muốn để hắn chịu đau đớn chút, nhưng bây giờ xem ra tên này không biết lễ độ gì cả. - Bắc Vi, em sao vậy? Diệp Mặc thấy Đường Bắc Vi chưa bước vào phòng học, mà trốn ở trong một góc của phòng học khóc nức nở. Đường Bắc Vi đột nhiên nghe thấy giọng nói của Diệp Mặc, ngẩng đầu lên, giật mình, kêu một tiếng: - Anh… Vọt vào trong lòng Diệp Mặc, ôm lấy Diệp Mặc khóc nức nở. Diệp Mặc nắm lấy chiếc dây chuyền trước cổ Đường Bắc Vi, sắc mặt lập tức trầm xuống, chiếc dây chuyền này rõ ràng đã bị kích phát, chứng tỏ có người đã công kích Đường Bắc Vi. Vỗ vỗ vai Đường Bắc Vi, rồi Diệp Mặc mới nói: - Bắc Vi, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, sao em lại gầy ốm như vậy? Còn nữa, có phải có người công kích em không? Lúc này Đường Bắc Vi mới thở phào, lau nước mắt, ngẩng đầu nhìn Diệp Mặc nói: - Anh, em còn tưởng anh không nhận ra em, điện thoại của anh em cũng không gọi được, em… - Đừng vội, từ từ nói. Bữa tối còn chưa ăn, đi nào, chúng ta cùng đi ăn cơm, vừa ăn vừa nói. Diệp Mặc giúp Đường Mắc Vi lau nước mắt, an ủi cô.    
 Chương 257 Phẫn Nộ   Đường Bắc Vi, lá gan của cô cũng không nhỏ nhì, không ngờ lại dám ở cũng gã đàn ông khác, lại còn dám thân mật như thế Một gã sinh viên mặc bộ đồ đen rút điện thoại ra, lạnh lùng nhìn Đường Bắc Vi nói, nói xong câu đó, lập tức bấm số, giống như đang báo cáo việc gì cho ai đó. Lúc này không chỉ gã sinh viên này, thậm chí mấy chục sinh viên nam nữ khác đều nhìn chằm chằm Đường Bắc Vi để xem náo nhiệt, trong mắt không phải là thương hại thì là đồng tình, thậm chí trong đó còn có ánh mắt không nhẫn tâm nhìn thấy cảnh này, thậm chí có mấy nữ sinh đa sầu đa cảm đang thầm lo lắng cho Diệp Mặc, tuy rằng bây giờ đang ở cùng Đàn Đô đệ nhất mỹ nữ rất là vui vẻ, nhưng hậu quả của việc này hắn cũng không thể gánh được, hơn nữa nam sinh này lại còn rất đẹp trai nữa chứ. - Khiêm Hòa đại ca, hiện tại Đường Bắc Vi đang ôm ấp một nam sinh khác... đúng thế, ngay tại phòng học trước kia. Nói xong gã cúp máy, nhìn Diệp Mặc cười lạnh, từ từ đi tới. - Thằng nhóc con, đàn bà mà Khiêm Hòa đại ca đặt trước mà mày cũng dám tán tỉnh? Gã vừa nói xong, thì sau lưng lại đến hai gã nam sinh. Hai gã này cùng nam sinh gọi điện thoại kia liếc nhau ra hiệu, sau đó một trái một phải và gã nam sinh kia bao vây Diệp Mặc và Đường Bắc Vi lại. - Trước tiên không cần để ý đến Đường Bắc Vi, cứ đánh gãy chân thằng này rồi nói tiếp. Gã nam sinh đến trước nói với hai gã nam sinh bao vây hai bên trái phải. Không ngờ lại xem em mình như đồ vật, chỉ cần có người tiếp xúc với em mình, không cần hỏi nhiều, trước tiên cứ đánh gãy chân, bá đạo như thế, Diệp Mặc trong lòng nổi lên sát tâm. - Đợi chút... Đúng lúc mấy gã nam sinh đang định ra tay, thì nữ sinh tên Tiểu Kỳ chạy đến kêu lên. Gã nam sinh lúc trước gọi điện thoại lập tức ngừng lại, nhìn nhìn Tiểu Kỳ nói: - Chị Kỳ, đây là do Khiêm Hòa đại ca phân phó, tốt nhất chị đừng nhúng tay vào, nếu không... Sắc mặt nữ sinh tên là Tiểu Kỳ biến đổi, rõ ràng biết Khiêm Hòa là loại người gì, hơn nữa đối với gã còn rất là kiêng kị, nhưng cô vẫn nói với Diệp Mặc: - Không ngờ cậu lại có quan hệ với Đường Bắc Vi, khẩn trương rời xa cô ta, sau đó nói xin lỗi rồi rời khỏi đây, nếu không xảy ra chuyện gì thì đừng trách tôi không cảnh tỉnh với cậu. Diệp Mặc lạnh lùng nhìn thoáng qua Tiểu Kỳ: - Tránh ra, đừng có chọc tôi, nếu không thì cô tôi cũng đánh. Đối với cô gái này, Diệp Mặc không có chút thiện cảm nào. Tiểu Kỳ rốt cuộc cũng không chịu được thái độ của Diệp Mặc đối với mình, sắc mặt tái đi, định nói gì nhưng cuối cùng lại không nói ra, nhưng cũng đứng sang một bên, trong mắt lộ ra vẻ khinh thường. Thấy nữ sinh tên Tiểu Kỳ tránh ra, Diệp Mặc nhìn qua anh bạn vừa rồi gọi điện thoại luôn mồm kêu Khiêm Hòa đại ca, chậm rãi nói: - Vừa rồi là mày muốn đánh gãy chân tao? - Đúng thế, nhưng bây giờ không phải là đánh gãy chân nữa, mà tay mày cũng phải đánh gãy. Gã nam sinh nói xong lập tức xông lên, nắm tay giơ lên định đấm vào mặt Diệp Mặc. Hai gã nam sinh bên trái phải cũng đồng thời xông lên, hơn nữa hai chân còn đá về phía hai chân của Diệp Mặc. Rất rõ ràng đây không phải bọn họ lần đầu đánh nhau, phối hợp rất là ăn ý. Đường Bắc Vi nằm trong lồng ngực của Diệp Mặc còn chưa có phản ứng, Diệp Mặc đã nhảy lên, đồng thời chân đá ra. Một cước này của Diệp Mặc nhìn thì giống như xuất ra cuối cùng, nhưng hắn sau khi đá văng tên bên trái, lại tiếp tục đá trúng cổ tay tên trước mặt, hơn nữa còn chưa dừng lại, tiếp theo lại đá trúng chân trái của tên bên phải. Đúng lúc ba người kia bị Diệp Mặc đá thành một đống, Diệp Mặc mới ôm Đường Bắc Vi hạ xuống, vừa hay xoay đúng một vòng 360 độ, mà ba gã này đến gấu áo của Diệp Mặc cũng chưa chạm vào được. - Đẹp trai quá... Có một số sinh viên thầm kêu lên, một cước đá trúng ba người hơn nữa còn ôm một người trên không trung xoay tròn, cái này quả thật quá giỏi. Nữ sinh tên Tiểu Kỳ ngây ngốc nhìn Diệp Mặc, lúc này cô mới nhớ ra vừa rồi Diệp Mặc rời đi, cô không hề phát hiện ra, trong mắt của cô lập tức sáng lên, cô có một cảm giác, nam sinh đẹp trai trước mặt không phải là người bình thường. Đường Bắc Vi nhìn ba gã nam sinh bị Diệp Mặc đá không nói gì, cũng không kinh ngạc, cô biết bản lãnh của anh mình, đến người cũng giết qua, thì có coi ba sinh viên này ra gì. Diệp Mặc đi tới, cúi đầu nhìn ba gã nam sinh nằm một chỗ, nói: - Vừa rồi mày nói muốn đánh gãy chân tay tao đúng không. - Đúng vậy, thằng nhóc mày đừng tưởng biết tý võ vẽ thì có thể càn rỡ, đắc tội với Khiêm Hòa đại ca thì cho dù mày muốn chết cũng không được, không ngờ dám cướp đàn bà của Khiêm Hòa đại ca, mày chán sống rồi..., A...,... Đoạn phía sau gã đã không thể nói tiếp, bởi vì Diệp Mặc đã dẫm chân lên miệng gã. Một cước này của Diệp Mặc có thể đá vỡ đầu gã, nhưng trước nhiều sinh viên như thế, hắn cũng không dám làm như vậy, chỉ là đã dẫm gẫy hết răng của gã kia, trong miệng đầy máu tươi. Gã nam sinh này không ngờ Diệp Mặc ra tay độc ác như thế, không ngờ còn dám động thủ. Nhưng càng làm cho gã không ngờ là, phía sau càng độc hơn, Diệp Mặc nhấc chân lên sau đó liên tục dẫm xuống, âm thanh "rắc rắc" liên tục vang lên, làm cho người nghe cảm thấy thảm thiết vô cùng, chỉ trong nháy mắt, không ngờ Diệp Mặc đã dẫm nát chân của ba gã. Những sinh viên đứng xem ở xung quanh đều trợn mắt há mồm, người này nhìn thì rất là ôn hòa, nhưng đến khi động thủ thì quá độc ác, không những đánh người của Khiêm Hòa, lại còn đánh nát chân tay của bọn chúng, không phải là đánh gãy mà là đánh nát, ba gã sinh viên này coi như xong rồi, nhưng tên này cũng xong rồi, thật sự xong rồi, hắn đã trêu vào người không nên trêu. Nhưng việc làm cho mọi người không ngờ tới lại ở phía sau, việc này không ngờ vẫn còn chưa kết thúc, Diệp Mặc giơ chân lên sút ba gã đau đến hôn mê xuống cái hồ bên cạnh, mới dẫn Đường Bắc Vi rời đi. Rất lâu sau mới có người nghĩ tới, nếu không vớt ba gã sinh viên này lên, thì rất nhanh bọn họ sẽ bị chết đuối, cái này mà gọi là đánh nhau sao, đây là giết người, Tiểu Kỳ thấy thế toàn thân rét run, tuy cô đã thấy qua rất nhiều ác nhân, cũng nghe qua một số truyền thuyết của xã hội đen, nhưng chuyện mà giữa thanh thiên bạch nhật ngay tại trường học làm ra hành động như giết người thế này, thì là lần đầu tiên cô nhìn thấy, người này thật tàn nhẫn. Cũng may ba gã nam sinh bị Diệp Mặc đá xuống hồ không bị chết đuối, Diệp Mặc vừa rời đi, thì đồng bọn của họ đã xuống vớt ba gã lên, sau đó đưa tới bệnh viện, chỉ là mọi người đều biết, cho dù là đưa tới bệnh viện, thì ba người này có lẽ ngồi xe lăn suốt đời thôi. - Anh... Đường Bắc Vi có chút lo lắng nói. Diệp Mặc khoát tay nói: - Bắc Vi em không cần lo lắng, anh em ta không động đến người khác, nhưng người khác cũng đừng có động đến anh em ta, chỉ cần anh còn chút hơi thở, bất kì người nào muốn động đến em đều không được. Bắc Vi ừ một tiếng, cảm giác lo lắng sợ hãi trong lòng mới bắt đầu biến mất. - Đợi chút nói cho anh biết chuyện như thế nào, việc này chỉ mới bắt đầu, anh không thể bỏ qua được, em gái của Diệp Mặc này chẳng lẽ dễ bắt nạt vậy sao, mắt chó của chúng nó mù hết rồi à. Diệp Mặc nhìn thấy sự hoảng sợ trong mắt Đường Bắc Vi, trong lòng rất phẫn nộ. - Cậu kia đứng lại. Diệp Mặc và Đường Bắc Vi vừa đi tới cổng trường, bảo vệ trường đã cầm một cây gậy màu đen chặn lại. Diệp Mặc kéo Đường Bắc Vi về phía sau, lạnh lùng nhìn gã bảo vệ: - Có chuyện gì. - Bây giờ cô ta không thể rời khỏi trường. Gã bảo vệ chỉ chỉ Đường Bắc Vi, vừa rồi gã cũng không nhìn thấy Diệp Mặc dạy dỗ mấy sinh viên kia, nếu không đã động thủ với Diệp Mặc rồi. Diệp Mặc nhãn thần lạnh lẽo, không cần bảo vệ nói nhiều, hắn đã biết nguyên nhân rồi, bối cảnh của tên kia cũng thật lớn, không ngờ lại giám sát em mình, không khác gì giam lỏng ở trong trường. Diệp Mặc đi về phía trước, trước lúc tên bảo vệ kịp phản ứng thì hắn đã giơ tay ra, tóm lấy cổ gã, nhấc gã lên, sau đó tát cho mấy phát, cuối cùng một cước đá tên bảo vệ bay ra xa, đập vào tường không thấy nhúc nhích, lúc này mới chậm rãi nói: - Hôm nay tao muốn đưa cô ấy ra ngoài, mày cản được sao. Tuy rằng đã dạy dỗ gã bảo vệ, làm cho hai gã bảo vệ khác không dám nhúc nhích, nhưng trong lòng Diệp Mặc càng ngày càng thấy bực tức. Đây là trường đại học, không ngờ trở thành giống như vườn rau tư nhân của đầu gấu, đây là trường đại học chó má gì không biết nữa. Diệp Mặc cùng với Đường Bắc Vi vừa mới rời đi, thì một chiếc xe Land Rover vọt vào khuôn viên trường Đại Học sư phạm Đàn Đô. Chiếc xe này dừng tại nơi mà Diệp Mặc dạy dỗ mấy tên nam sinh, một gã vạm vỡ bước xuống xe, theo sau là hai vệ sĩ cường tráng. Gã vạm vỡ vừa bước xuống xe liền trầm mặt hỏi: - Xảy ra chuyện gì? - Vừa rồi có một nam sinh đánh gãy chân tay của anh Bảo, vừa đưa đi bệnh viện rồi, hơn nữa hắn còn dẫn Đường Bắc Vi đi rồi, chúng em, chúng em không phải là đối thủ của hắn. Lập tức có hai gã nam sinh chạy đến sợ hãi nói. Lúc này hai gã bảo vệ ngoài cổng cũng vội vàng chạy tới, cúi đầu chào hỏi gã vạm vỡ, xong rồi mới nói: - Hòa thiếu gia, vừa rồi có người đưa Đường Bắc Vi đi, hơn nữa còn đánh bảo vệ chúng tôi. - Hừ, một đám ăn hại... Gã vạm vỡ mắng một câu, sau đó lại mắng tiếp: - Không ngờ đến người phụ nữ tao nhìn trúng cũng dám động vào, mẹ nó chán sống rồi. Tiếng còi cảnh sát truyền đến, ba bốn xe cảnh sát cũng chạy vào trường, trên chiếc xe đầu tiên bước xuống một gã cảnh sát trung niên, vừa thấy tên vạm vỡ, vội vàng bước nhanh đến, rất là cung kính nói: - Hòa thiếu gia, vừa rồi có người báo cảnh sát, nói người của cậu bị thua thiệt ở đây, tôi lập tức chạy đến. Gã vạm vỡ gật gật đầu nói: - Lão Ngũ vất vả rồi, anh điều tra xem gã nam sinh vừa rồi đưa người đi đâu, sau đó báo cho tôi biết là được rồi, còn về chuyện bắt người, anh tạm thời không cần để ý. - Vâng, Hòa thiếu gia, vậy tôi đi trước đây. Gã cảnh sát trung niên họ Ngũ cung kính chào rồi mới bước lên xe cảnh sát, dẫn theo các xe cảnh sát phía sau rời khỏi trường học. Khiêm Hòa nhìn thoáng qua những chiếc xe cảnh sát đang rời đi, anh mắt trở nên lạnh lẽo - Dám cướp đàn bà của Khiêm Hòa này, lại còn dám ra tay tàn nhẫn như thế, đánh gãy tay chân người của tao, tao mà để cho mày rời khỏi Đàn Đô, thì không còn thể diện nữa.    
 Chương 258 Tình Yêu Của Đường Cần   Quán rượu Tây Lũng cách đại học sư phạm Đàm Đô không xa, hơn nữa ở đây còn gần hồ, phong cảnh ưu nhã, chỉ là giá đắt một chút. - Anh, đồ ăn ở đây rất đắt, chúng ta đi nơi khác ăn đi. Đường Bắc Vi sống ở Đàm Đô từ rất lâu, đương nhiên cũng biết đẳng cấp của quán Tây Lũng. Diệp Mặc khoát tay nói: - Không cần, ăn ở đây đi, đợi tý nữa có người đến, cho bọn chúng tắm hồ luôn, gần đây anh có kiếm được chút ít, trên người cũng có mấy triệu Diệp Mặc biết người mà có thể giam lỏng em gái trong trường thì cũng không phải nhân vật tầm thường, so với Tống gia, chắc cũng không kém bao nhiêu. - Mấy triệu? Sao lại nhiều như thế, lần trước anh cho em một cái thẻ em còn chưa dùng đến. Tuy Đường Bắc Vi rất kinh ngạc, nhưng nhớ đến loại Hỏa cầu phù của Diệp Mặc, thì liền bình thường trở lại, loại phù đó chắc cũng bán được không ít tiền. Diệp Mặc dẫn theo Đường Bắc Vi lên một phòng VIP ở gần hồ, đợi sau khi nhân viên phục vụ mang trà lên xong, Diệp Mặc mới hỏi: - Nói đi, rốt cuộc là có chuyện gì, bệnh của mẹ em thế nảo rồi. Đường Bắc Vi ánh mắt buồn bã, trầm mặc một lúc mới chậm rãi nói: - Lần trước em về đưa thuốc mà anh đưa cho mẹ em uống, không ngờ chỉ sau một đêm mà bệnh tình của mẹ em có biến chuyển tốt, thực ra em cũng có tiền có thể đưa mẹ em đi khám bệnh, nhưng em vẫn muốn đợi anh về xem thế nào. - Ừm, yên tâm đi, có anh ở đây, 99% các loại bệnh anh không để trong mắt. Diệp Mặc khẽ cười, an ủi Đường Băc Vi. Đường Bắc Vi gật gật đầu: - Vâng, em cũng nghĩ như vậy, nhưng ngày hôm sau có một người đàn ông hơn 50 tuổi, mẹ nhìn thấy ông ta thì rất là kích động, sau đó mẹ cùng ông ta nói chuyện trong phòng hơn nửa ngày, em ở bên ngoài cũng nghe được tiếng mẹ khóc. Diệp Mặc nhíu nhíu mày, trong lòng có chút dự cảm không tốt, thời điểm người này đến có chút trùng hợp. Đường Bắc Vi nói xong cũng từ từ chìm vào hồi ức ngày đó. … Đường Bắc Vi cảm thấy rất là kì quái, từ trước đến này trong nhà chưa từng có khách đến, người đàn ông trung niên này từ trước đến nay cô chưa hề thấy qua, nhưng mà lúc mẹ nhìn thấy ông ta thì lại thất thần, ông ta rốt cuộc là ai? Không ngờ mẹ lại ngồi nói chuyện với ông ta hơn nửa ngày, hơn nữa thanh âm của mẹ lại rất kích động, cuối cùng lại không ngừng khóc, nhưng không ngờ thanh âm của ông ta vẫn rất là bình thản ổn định. - Bắc Vi... Đường Bắc Vi nghe được âm thanh khóc lóc của mẹ, đúng lúc đang muốn vào xem, thì Đường Cần liền gọi cô vào. Đường Bắc Vi vội vàng đẩy cửa đi vào, thì phát hiện ông ta đang nắm tay mẹ mình, nhất thời cô cảm thấy kinh ngạc, không biết người đàn ông này rốt cuộc là ai, nhưng cô cũng có thể đoán được đây là người mà năm đó bỏ rơi mẹ cô, không ngờ ông ta còn mặt mũi mà quay lại, chỉ là mẹ cô lòng dạ mềm yếu, không ngờ chỉ sau mấy câu lại tin tưởng ông ta. - Bắc Vi, đây là chú Tống, đây là người mà mẹ nói... Đường Cần còn chưa nói xong, Đường Bắc Vi lập tức hiểu ra, đây là người họ Tống mà lúc trước mẹ cô nhắc tới, chắc chắn là ông ta rồi. Cô lập tức chỉ vào ông ta mà chửi: - Ông cút đi, đừng có đến nhà tôi nữa, ngày trước ông hại mẹ tôi còn chưa đủ sao, bây giờ lại đến hại bà ấy, cút, cút đi cho tôi... Đường Bắc Vi nghĩ tới những năm tháng mà mẹ mình chịu khổ, đối với họ Tống này càng khinh bỉ, ông ta hại cả đời mẹ mình, không ngờ bây giờ lại còn dám đến. Sắc mặt Đường Cần ban đầu có chút hồng nhuận, lập tức trở nên trắng bệch, nghe tiếng chửi của con gái, vội vàng nói: - Bắc Vi, đừng nói thế với Kỳ Minh, ngày ấy ông ấy cũng có nỗi khổ riêng, sau này ông muốn tìm mẹ, mẹ đã rời Yến Kinh, Bắc Vi... Đường Bắc Vi vội vàng chạy đến bên cạnh mẹ, đỡ bà ngồi dậy, lạnh lùng nhìn Tống Kỳ Minh nói: - Ông đi đi, nể mặt mẹ tôi, tôi không mắng ông nữa, đừng có đến lừa mẹ tôi nữa Tống Kỳ Minh ngơ ngác nhìn Đường Bắc Vi, trong lòng thầm kinh ngạc, khó trách Đông Phương Tê muốn dùng cô làm mồi nhử Diệp Mặc, Đường Bắc Vi này quả thật rất đẹp, nhưng cô ta lại không phải con gái mình, nếu không phải Đường Cần nói cho gã biết, thì gã vẫn cứ nghĩ Đường Bắc Vi là con gái mình, đến bây giờ gã mới biết Đường Bắc Vi không phải, nghĩ tới năm đó Đường Cần sinh con ở Lạc Hồng Tự, rốt cuộc gã cũng có chút áy náy, nhưng chút áy náy này ngay lập tức biến mất. - Bắc Vi, xin con, đừng để mẹ... Đường Cần nhìn người mà mình coi như tính mạng, đối với tình nhân mà bà đã tha thứ không khách khí như vậy, liền cảm thấy lo lắng bàng hoàng, không ngờ phun ra một ngụm máu. Đường Bắc Vi cũng không dám nói Tống Kỳ Minh nữa, vội vàng tiến lên đỡ lấy mẹ mình. - Mẹ, con xin lỗi, mẹ sao rồi. - Bắc Vi, con tha thứ cho Kỳ Minh đi, năm đó không phải ông ấy cố ý, mẹ… Đường Cần vẫn chưa nói xong, liền thở dốc, Tống Kỳ Minh đã bê một chậu nước đến, cẩn thận giúp Đường Cần lau mồ hôi. Rất cẩn thận giúp Đường Cần lau xong, Tống Kỳ Minh mới nhìn Đường Bắc Vi nói: - Bắc Vi, bất luận là cháu có tin hay không, cả đời này việc mà chú sai lầm nhất chính là không thể tìm thấy mẹ cháu, hôm nay chú đã tìm thấy mẹ cháu rồi, cho dù chú có mất hết quãng đời còn lại chú cũng nhất định trị khỏi bệnh cho mẹ cháu, cũng không để cho mẹ cháu phải phiêu bạt ở bên ngoài, chú muốn đưa mẹ cháu đến Yến Kinh, hay là chú cũng giúp cháu chuyển trường, cháu cùng đi đi. Đường Bắc Vi lạnh lùng nhìn Tống Kỳ Mình, căn bản không để ý đến ông ta, cô không tin người mà năm đó tàn nhẫn vứt bỏ mẹ cô nhiều ngày như thế ở Lạc Hồng Tự, lại có thể hối hận, tuy rằng Đường Bắc Vi không biết chuyện như thế nào, nhưng cô quyết không tin Tống Kỳ Minh. - Mẹ, mẹ thật sự muốn đi Yến Kinh? Sâu trong lòng Đường Bắc Vi không muốn rời xa mẹ, hơn nữa từ trong đáy lòng cô không muốn mẹ đến Tống gia ở Yến Kinh. Nhưng cô lập tức biết mình sai rồi, mẹ chỉ cầm lấy tay Tống Kỳ Minh, trong mắt toàn là khát khao và hạnh phúc, trên mặt còn có chút ánh hồng hạnh phúc, thậm chí còn như không nghe thấy cô nói gì. Cô bỗng có chút cảm giác đau lòng, mình và mẹ nương tựa vào nhau đã hơn 20 năm, nhưng gã họ Tống vừa đến liền muốn cướp mẹ mình đi, chẳng lẽ đây chính là sức mạnh của tình yêu sao, rõ ràng biết mình bị lừa, nhưng vẫn muốn lừa dối bản thân mà đi tin tưởng đối phương. Cô chợt nhớ tới Diệp Mặc, chẳng lẽ nguyện vọng mà mẹ mình muốn ở cùng gã họ Tống cũng giống như mình muốn gặp lại anh? Không đúng, tình cảm của mình và Diệp Mặc là tình cảm anh em, không giống như mẹ, nhưng cô lại cảm thấy có chút không đúng, nói đến thân tình, giữa cô và mẹ so với giữa cô và Diệp Mặc thì càng thân hơn một chút, Diệp Mặc tuy rằng là anh trai cô, nhưng cô cảm thấy Diệp Mặc càng giống bạn cô hơn. - Bắc Vi, con cũng đi cùng mẹ đến Yến Kinh đi, một mình con ở lại Đàn Đô, mẹ không yên tâm. Cuối cùng Đường Cần cũng nhớ tới con gái. Trong lòng Đường Bắc Vi trầm xuống, họ Tống này không hơn nửa ngày đã làm cho mẹ cô khăng khăng theo gã rồi, sớm biết vậy đã không để ông ta vào. - Mẹ, con muốn ở đây đợi anh. Đường Bắc Vi lại càng muốn ở cùng Diệp Mặc, nếu mẹ không đi, thì cô cùng mẹ và anh trai ở cùng nhau là tốt nhất, nhưng mẹ lại muốn đến ở nhà họ tống. Đường Cần chấn động một chút, nắm lấy tay Đường Bắc Vi, lúc lâu sau mới lên tiếng: - Bắc Vi, con và anh ở cùng nhau mẹ rất yên tâm, anh con vừa gặp đã cho con nhiều tiền như thế, có thể thấy cậu ấy rất thương yêu con, mẹ cũng không cần lo lắng nữa, những năm gần đây con cũng vất vả nhiều rồi, mẹ đúng là người mẹ vô dụng. - Không, mẹ... Đường Bắc Vi cảm thấy rất là khó chịu, không muốn rời xa mẹ mình, nhưng nhìn thấy mẹ lúc trước lúc nào cũng ưu tư buồn bực, không ngờ bây giờ lại có chút khí sắc, cô thật sự không thể nói muốn bà đừng rời xa cô. Tống Kỳ Minh nghi hoặc nhìn Đường Cần nói: - Anh trai? Đường Cần lập tức đem chuyện Đường Bắc Vi và Diệp Mặc là anh em nói ra, Tông Kỳ Minh nghe xong sắc mặt biến đổi không ngừng, khó trách Đông Phương Tê muốn dùng Đường Bắc Vi làm con mồi, không ngờ phán đoán của gã là do Đường Bắc Vi xinh đẹp là không phải, mà là bởi vì hai người có quan hệ anh em, gã Đông Phương Tê này quả nhiên rất độc ác. Nhưng nhìn bộ dạng của Đường Bắc Vi, thì kế hoạch của Đông Phương Tê khẳng định đã không thể thành công, nếu thành công rồi, Đường Bắc Vi sẽ không có bộ dạng như thế này. - Ông làm sao vậy? Kỳ Minh. Sự chú ý của Đường Cần hoàn toàn tập trung vào Tống Kỳ Minh. Sắc mặt Tống Kỳ Minh biến đổi nửa ngày, mới thở dài nói: - Diệp Mặc tôi cũng có quen, là một người rất lợi hại, đáng tiếc Tống gia tôi lại đắc tội với cậu ta, bây giờ cậu ta đang muốn tìm Tống gia báo thù, tôi, ôi... không ngờ cậu ấy lại là anh trai của Bắc Vi. - A... Đường Cần cũng kinh ngạc hô lên, nhưng bà lập tức nghĩ tới sự liên hệ bên trong, quay lại nói với Bắc Vi: - Bắc Vi, con có thể khuyên anh trai con, bảo cậu ấy tha cho Kỳ Minh. Nháy mắt Đường Bắc Vi bắt đầu hoài nghi mục đích Tống Kỳ Minh đến đây, nói không chừng ông ta sớm đã biết mình và Diệp Mặc là anh em, sau đó đến tìm mình cầu xin. Thấy Đường Bắc Vi không nói câu nào, Đường Cần vội vàng nói: - Bắc Vi... Trong mắt bà toàn là sự căng thẳng và lo lắng. Đường Bắc Vi thở dài: - Thực ra chuyện của anh trai con cũng không biết, đến lúc đó sẽ hỏi anh ấy vậy. Tuy cô không muốn đồng ý, nhưng nhìn thấy bộ dạng hi vọng của mẹ thì cảm thấy rất là khó chịu, mẹ vất vả nuôi cô hơn 20 năm, bây giờ có việc nhờ cô mà cô lại từ chối, cô thật không nhẫn tâm. … Nghe đến đây, sắc mặt Diệp Mặc trầm xuống, Tống Kỳ Minh, cho dù ông có mời được Thiên Vương lão tử đến, thì tôi cũng sẽ diệt Tống gia. Đường Bắc Vi nói xong thấy Diệp Mặc không nói gì, cô lại nói tiếp: - Sau đó Tống Kỳ Minh thi lễ với em, cầu xin em, nhưng em vẫn không để ý đến ông ta, nhưng mẹ lại nhất định muốn em xin anh, mẹ bị ông ta đưa đi Yến Kinh rồi, em không muốn đi, em muốn ở lại, em không hiểu vì sao mẹ lại nghe lời Tống Kỳ Minh, thậm chí... thậm chí... Câu sau Đường Bắc Vi nói không ra lời, trong lòng cô mẹ là số 1, trong lòng mẹ cô thì cô chắc chắn cũng là số 1, không ngờ trước mặt tình yêu, cô vẫn không bằng Tống Kỳ Minh. Diệp Mặc biết nếu Tống Kỳ Minh đưa Đường Cần đi, thì lúc hắn đến Tống gia báo thù, Tống gia chắc chắn sẽ đưa mẹ của Đường Bắc Vi ra, bất luận thế nào, hắn cũng không thể để người mẹ nuôi nấng Đường Bắc Vi hơn 20 năm đau lòng, gã Tống Kỳ Minh này thật độc ác. - Chuyện này cứ để đấy, em ở Đại học sư phạm đắc tội với ai? Không ngờ lại cuồng vọng muốn đối phó với em? Diệp Mặc trước tiên để sự việc Tống gia sang một bên, muốn biết là ai muốn đối phó với Đường Bắc Vi.    
 Chương 259 Chỗ Cũ   Ăn cơm xong hãy nói. Diệp Mặc nhìn bộ dạng Đường Bắc Vi có chút tiều tụy, biết gần đây khẳng định cô đã phiền muộn rất nhiều vì chuyện này. Đường Bắc Vi gật đầu. Cô ở chung một chỗ với Diệp Mặc, hơn nữa vì đã nói ra chuyện của mẹ, nên cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Hơn nữa đồ ăn của khách sạn này không tồi. Không ngờ cô lại có hứng ăn uống như vậy. - Nghe những người theo dõi em nói lão đại của bọn họ tên là Khiêm Hòa. Không có người nào ở Đàn Đô dám trêu chọc gã. Sau đó, em mới biết mình đã sớm nằm trong danh sách của bọn họ. Chỉ có điều lần này sau khi trở về, lại đứng đầu danh sách mà thôi. Đường Bắc Vi ăn một vài thứ, cảm giác khỏe hơn nhiều. Diệp Mặc hơi sửng sốt. - Danh sách gì? Lúc này Đường Bắc Vi mới nói kỹ hơn: - Tên Khiêm Hòa kia là một tên ma quỷ, không có chuyện ác nào không làm. Em không biết vì sao gã còn ung dung tự tại đến bây giờ. Đàn Đô rất nhiều trường cao đẳng, thậm chí cả các trường chuyên cũng có rất nhiều cô gái bị gã gây họa. Gã có một danh sách. Trên danh sách viết tên của các cô gái. Chẳng những là các cô gái trong trường học, còn có các cô gái ở địa phương khác. Chỉ cần gã thích, gã đều viết vào danh sách của mình. - Khi em học đại học năm thứ ba, đã bị ghi tên vào danh sách của gã. Chỉ có điều, trên danh sách của gã ghi chép rất tỉ mỉ. Một ngày nào đó, cần cô gái nào ở chỗ nào, đều có trình tự trước sau. Đáng ra còn mấy tháng nữa mới có thể tới dẫn em đi, nhưng sau khi em từ Vô Lượng sơn trở về, vì em đã dùng Trú Nhan Đan, tên của em bị đẩy lên trước. Nghe nói cuối tháng, sẽ dẫn em đi. - Cuối tháng? Không phải là vài ngày nữa sao? Diệp Mặc thầm cảm thấy kinh ngạc. Nếu hắn về chậm vài ngày, hậu quả không thể tưởng tượng được. Đường Bắc Vi gật đầu. - Ban đầu em cũng không biết. Trong trường học bọn em có một người là hoa hậu của trường, tên là Thiến Thiến. Quan hệ giữa em và cô ấy tốt lắm. Một tháng trước, cô ấy bị dẫn đi. Khi cô ấy quay trở về, vẻ mặt trở nên xanh xao vàng vọt, tiều tụy. Sau đó, cô ấy tìm em, em mới biết cô ấy từng xem qua danh sách kia. Thậm chí, em là một người trong số đó. Hơn nữa cô ấy còn nghe thấy những người đó bàn luận về chuyện của em. Cô ấy bảo em phải nhanh chóng chạy đi. Cô ấy nói cho em biết, tối hôm đó, cô ấy sẽ chạy trước. - Sao em không đi? Diệp Mặc cảm thấy kỳ lạ hỏi. Đường Bắc Vi lắc đầu. - Đêm Thiến Thiến chạy trốn, đã bị bắt lại. Hơn nữa ngày hôm sau, có tin cô ấy nhảy lầu. Em biết không phải cô ấy nhảy lầu, mà có người hại cô ấy. Tiếp đó em mượn cớ muốn ra khỏi trường học, nhưng bảo vệ lại không cho phép em rời khỏi đó. Sau đó, em mới biết, chẳng những là bảo vệ, cho dù em ở bất kỳ chỗ nào, đều có người âm thầm theo dõi, chỉ chờ tới đúng thời điểm sẽ dẫn em đi. Sắc mặt Diệp Mặc càng ngày càng trầm xuống. Không ngờ có kẻ lại coi trời bằng vung như thế. Đường Bắc Vi lại tiếp tục nói: - Mấy ngày trước, em mượn điện thoại của bạn học để báo cảnh sát. Ngày hôm sau bạn học của em bị đánh, bị thương rất nặng, kết quả phải vào bệnh viện. May mắn là anh cho em một cái vòng cổ. Tối hôm đó có người động thủ với em, chắc hẳn là muốn dạy dỗ em một trận, đã bị vòng cổ bắn văng ra. Cho nên, sau đó, bất kỳ lúc nào, em đều để tấm Hỏa Cầu phù trên người. Nếu bọn họ thật sự muốn dẫn em đi, em sẽ dùng Hỏa Cầu phù đập bọn họ. Nhưng em biết em chỉ có vài tấm Hỏa Cầu phù, nếu anh không đến, cuối cùng có thể em vẫn phải rơi vào trong tay những người này. Sau khi Diệp Mặc trầm mặc một lúc lâu, trong lòng vẫn đang suy nghĩ vì sao những người này muốn nhiều cô gái như vậy. Chẳng lẽ giống như Tu Chân Giới, muốn tu luyện công pháp âm độc nào đó, nên cần xử nữ sao? Tuy nhiên điều này không thực tế lắm. Dù sao loại công pháp này cực kỳ hiếm thấy. Không chỉ loại này, ngay cả loại công pháp này Tu Chân Giới cũng không thấy nhiều lắm. - Anh, hôm nay là ngày em cảm thấy thoải mái nhất. Em không muốn đến Đại học sư phạm nữa. Em đã tốt nghiệp, vốn muốn học lên nghiên cứu sinh. Nhưng hiện tại em không dám trở về. Tuy rằng Đường Bắc Vi nói hôm nay cô cảm thấy thoải mái, nhưng lo lắng trong mắt vẫn không hoàn toàn tan biến. Diệp Mặc vừa định nói chuyện, cửa phòng lại bị đá văng ra. Ba người đàn ông đi vào. Theo bản năng, Đường Bắc Vi nhích lại phía sau Diệp Mặc, có chút khẩn trương nói. - Anh, trong mấy người này có một người em từng gặp. Anh ta từng qua trường học chúng em. Chính là người cao nhất. Thiến Thiến đã bị anh ta dẫn đi. Đường Bắc Vi vừa nói xong, người đàn ông cao nhất đã bước tới, đưa tay chộp lấy Đường Bắc Vi: - Không ngờ còn dám chạy. Tôi xem cô chạy đến chỗ nào được. Nữ sinh trường các cô thật ghê gớm. Không ngờ không chỉ có một người muốn chạy. Ánh mắt Diệp Mặc lạnh lùng, đưa chân lên, đá một cước vào trên mặt người đàn ông này. Anh ta bị Diệp Mặc đạp một cước liền bay lên, đụng vào tường. Ầm một tiếng, bức tường bị đụng vỡ, lộ ra phòng đối diện. Mấy người khách đang ăn ở phòng đối diện, thấy thế đều ngây người. Không chờ hai người đàn ông còn lại kịp phản ứng, Diệp Mặc đã tiến đến, lại đạp thêm mấy cái, khiến thất khiếu của người đàn ông cao lớn đều chảy máu, một phần nội tạng trực tiếp phun từ trong miệng gã ra ngoài. Lúc này, mấy người khách ở phòng đối diện mới kịp phản ứng, lập tức trốn ra khỏi phòng. Đồng thời hai gã thanh niên sững sờ nhìn chằm chằm vào một người đàn ông còn chưa đối mặt đã bị Diệp Mặc giẫm chết. Trong lúc nhất thời bất ngờ ngây người. Lúc này, Diệp Mặc mới quay đầu lại lạnh lùng nhìn chằm chằm vào hai người còn lại. - Các người tới đây chẳng lẽ muốn nạp mạng sao? - Mày, không ngờ mày lại giết Báo đen. Mày... Một người trong hai người còn lại dùng ngón tay chỉ vào Diệp Mặc, nói một câu đứt quãng. Nhưng không ngờ không dám tiến lên động thủ với Diệp Mặc. - Tôi đã giết anh ta. Anh tính làm gì? Diệp Mặc cười lạnh nói. - Anh thật bản lĩnh. Chúng tôi không phải là đối thủ của anh. Đương nhiên không dám làm gì. Vậy cáo từ! Người đàn ông mặt dài ôm quyền nói một câu, trong mắt có chút kinh sợ. Anh ta biết, một mình Báo đen có thể đánh được hai người bọn họ. Báo đen còn không phải là đối thủ của người này, bọn họ đi lên chỉ là nhận lấy cái chết mà thôi. Diệp Mặc cầm một cái khăn ở trên bàn vừa lau tay vừa nói. - Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao? Anh nghĩ rằng tôi là người dễ gặp như vậy sao? - Anh muốn thế nào? Người đàn ông mặt dài đang nói chuyện khẩn trương nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc. Một khi Diệp Mặc động thủ, bọn họ khẳng định không phải là đối thủ. Hơn nữa, trong mắt anh ta, Diệp Mặc giết người còn hung ác hơn cả bọn họ. Vừa rồi, hắn giẫm chết Báo đen, giống như giẫm chết một con kiến. Sự bình tĩnh và thản nhiên ấy, chứng tỏ hắn thường xuyên giết người. Cho dù là bọn họ, cũng không dám giết người trắng trợn ở một nơi đông người như vậy. Nhưng người này lại dám làm như thế. Hiện tại, anh ta đang suy nghĩ nên làm thế nào để chạy trốn. - Chẳng có gì cả. Các người đưa người đã chết này đi. Diệp Mặc chỉ vào người đàn ông đã bị hắn giẫm chết đang nằm trên mặt đất. Người đàn ông vừa nói chuyện, lập tức đáp lại: - Được, được... Chúng tôi đi ngay. Nhị Thiết mau cõng Báo đen. Chúng ta đi thôi. Không ngờ anh ta lại vô cùng dứt khoát quyết đoán như vậy. Tuy rằng Đường Bắc Vi từng thấy Diệp Mặc giết người, hơn nữa cô cũng từng dùng Hỏa cầu thuật để giết người, nhưng nhìn cảnh tượng đẫm máu trước mắt, cô vẫn không nhịn được, cảm thấy có chút buồn nôn. Diệp Mặc nắm tay Đường Bắc Vi, vận chuyển một ít chân khí qua, khiến cảm giác buồn nôn của cô lắng xuống, rồi mới lên tiếng: - Bắc Vi, anh muốn đi cùng với bọn họ. Em... Đường Bắc Vi lập tức nói: - Anh, em đi cùng với anh. Một mình em ở lại đây, em cảm thấy hơi sợ. - Tốt, nếu như vậy, chúng ta đi cùng nhau. Chỉ có điều có vài trường hợp anh sợ em chịu không nổi. Diệp Mặc gật đầu nói. - Không sao. Chỉ cần có anh, em sẽ không sợ. Đường Bắc Vi biết người anh trai mình mới quen, không phải là người bình thường. Đúng như hắn nói, hắn có đạo pháp. Cho nên cô không lo anh mình sẽ bị hại. Người có đạo pháp quả thực chỉ có trong truyền thuyết, đối phó với những người bình thường, đâu cần phải lo lắng gì nữa. Trái lại, người đàn ông mặt dài lại kinh ngạc nhìn Diệp Mặc nói: - Anh, anh muốn đi cùng với chúng tôi? Diệp Mặc lạnh lùng cười. - Thế nào, chẳng phải các người đến để mời tôi đi sao? Hiện tại tôi làm theo ý các người, đi cùng các người. Không được sao? - Đi, đi... Nhị Thiết, cõng Báo đen, chúng ta lập tức trở về. Người đàn ông mặt dài cũng rất dứt khoát, lập tức chỉ huy Nhị Thiết cõng Báo đen đã chết vội vàng đi ra ngoài. Diệp Mặc đi đến chỗ lễ tân, lấy thẻ ra nói: - Quét thẻ đi. Người quản lý đứng chỗ lễ tân run rẩy, vội vàng nói: - Đã thanh toán, đã thanh toán hóa đơn, không cần... Hiện tại anh ta sao dám đòi tiền những người này. Những người này rất nguy hiểm. Ngay cả báo cảnh sát, anh ta cũng không dám. Diệp Mặc biết hẳn là vừa rồi ba người này đã cảnh cáo quản lí. Hắn cũng mặc kệ anh ta, nắm tay Đường Bắc Vi, đi theo tên đàn ông mặt dài lên một chiếc xe việt dã bên ngoài khách sạn. Không ngờ chiếc xe việt lại đi ra khỏi nội thành. Xe đi rất nhanh. Chưa đến một giờ sau, đã tới một biệt thự nằm riêng biệt ở vùng ngoại thành. Nói đúng hơn, nơi này quả thực không thể xem là một biệt thự, thậm chí có thể nói là một trang viên tư nhân nhỏ. Bên ngoài trang viên có một rừng trúc lớn. Bên trong còn có một hồ nhân tạo. Diệp Mặc vừa đến đây, đã cảm thấy nơi này rất quen thuộc. Lúc trước khi Văn Đông dẫn hắn đến Đàn Đô giao dịch mô hình, đã tới nơi này. Không ngờ lần thứ hai hắn đến Đàn Đô, vẫn tới nơi này. Tuy nhiên lần trước khi đến đây, biệt thự này đã bị Văn Đông cho nổ tung. Hiện tại mới chỉ một năm, biệt thự này đã được xây dựng lại. Xem ra còn đẹp hơn trước. Diệp Mặc cười lạnh. Thật đúng là không sợ chết. Không ngờ mình lại gặp biệt thự này tới hai lần. Chứng tỏ người ở đây xui xẻo. Xe việt dã dừng ở cổng. Bảo vệ cổng kiểm tra giấy tờ một lát, mới cho đi vào. - Dẫn bọn họ vào trong. Người đàn ông mặt dài vừa mới xuống xe, lập tức có một người đàn ông mặt sẹo đi tới. Phía sau người này còn có hai gã thanh niên mặc áo đen. Khi người mặt sẹo thấy Diệp Mặc, trong mắt xuất hiện chút sát khí. Nhưng gã không động thủ. Dường như biết có người sẽ giết Diệp Mặc, gã căn bản không cần động thủ. Rất rõ ràng, chuyện Diệp Mặc giết Báo đen, đã truyền tới đây rồi. Diệp Mặc kéo tay Đường Bắc Vi, đi theo người đàn ông mặt dài đi vào đại sảnh. Đường Bắc Vi có chút khẩn trương. Cô nhìn thấy ở đây, khắp nơi đều là những người hung hãn. Hơn nữa trong tay mỗi người đều có vũ khí, giống như làm cho tổ chức bí mật của quốc gia. Diệp Mặc còn chưa đi đến đại sảnh, thần thức của hắn đã quét đến trong đại sảnh. Tất cả có mười mấy người. Bốp bốp... Diệp Mặc mới vừa đi vào đại sảnh, một tiếng vỗ tay đơn điệu đã vang lên. - Không tồi. Công nhận rất can đảm. Chẳng những dám giết người của tôi, hơn nữa còn dám đến đây. Anh có dũng khí. Tuy nhiên cho dù anh có dũng khí, đắc tội với Nhiếp Vô Biên tôi, cũng chỉ còn đường chết. Nhiếp Vô Biên? Diệp Mặc lúc này bỗng nhiên nhớ lại cái cô Nhiếp Song Song vô cùng xinh đẹp, còn câu nói kia của cô. "Tôi vẫn là xử nữ".    
 Chương 260 Ai Tàn Nhẫn Hơn Ai?   Khiêm Hòa, anh mang tôi đến đây là có ý gì? Tôi biết rất rõ anh, nhưng dù thế nào thì Hà Kỳ tôi cũng không sợ anh đâu! Diệp Mặc nghe thấy giọng nói quen thuộc. Diệp Mặc quay đầu lại thì thấy cô gái muốn lợi dụng hắn bị dẫn tới. Khẩu khí của cô gái này khá lớn. Nhưng mà, không phải người này vừa nói anh ta là Nhiếp Vô Biên sao, sao giờ lại đổi thành Khiêm Hòa vậy? - Khiêm Hòa, anh... Hà Kỳ bước đến trong khi Khiêm Hòa thì lại ngoan ngoãn vâng lời đứng ở dưới. Như vậy, người đang ngồi phía trên ấy không phải Khiêm Hòa. Diệp Mặc thoáng quan sát Nhiếp Vô Biên, thấy tên này, mặt trắng, tóc dài, ánh mắt rất yêu tà, xem chừng khoảng ba mươi tuổi và đã luyện được sơ kỳ Huyền cấp. Thực ra mà nói thì trong thành phố này, người đã luyện thành Huyền cấp, ngoài Âu Húc Hổ mà lần trước hắn đã gặp thì hắn chưa phát hiện thêm ai khác. - Khiêm Hòa ư? Ha ha, hắn chẳng qua chỉ là một tên tay chân của ta mà thôi. Cô chính là Hà Kỳ à, cũng không tệ đâu. Cô có thể tới được đây cũng là khá lắm. Đường Bắc Vi, cô cũng khá xinh đẹp đấy, lần trước có người nói với tôi cô là một cành hoa ở nơi này, tôi chưa tin nhưng giờ thì tôi đã tin rồi. Cô quả thực là một cô gái xinh đẹp nhất mà tôi đã từng gặp, hơn nữa lại rất trong sáng. Rất được đấy! So với em gái ta thì cô xinh đẹp hơn nhiều! À, Khiêm Hòa, lần này mày đã lập được công lớn rồi đó, cô gái xinh đẹp này đối với tao rất có tác dụng đấy! – Nhiếp Vô Biên nói. Hà Kỳ giờ mới nhìn thấy Diệp Mặc và Đường Bắc Vi, ngạc nhiên nói: - Sao hai người cũng ở đây vậy? Diệp Mặc không trả lời, hắn đang quan sát nơi này một cách tỷ mỷ. Ở đây có tất cả ba mươi sáu người, ngoài Nhiếp Vô Biên là võ công cao nhất ra thì ngay cả tên Khiêm Hòa cũng đã luyện đến trung kỳ Hoàng cấp rồi. Mặc dù chỉ trong thời gian ngắn nhưng hắn đã xác định được, đây không phải là nơi mà những kẻ có tiền thích đem phụ nữ ra giỡn cợt. Tên Nhiếp Vô Biên này khá kỳ dị, chỉ là không biết y cần nhiều phụ nữ thế để làm gì? Hà Kỳ nói có một câu rồi thôi, cô dường như đã hiểu rõ một chút vấn đề mà bản thân đang gặp phải. Nếu Khiêm Hòa chỉ là tay chân của người đàn ông có ánh mắt yêu dị kia thì nói không chừng y còn có lai lịch phức tạp hơn nữa. Nhiếp Vô Biên lạnh lùng nhìn Diệp Mặc: - Tôi thật sự rất phục tinh thần của anh đấy, anh cho rằng học được vài công phu quèn ấy mà ỷ thế hoành hành sao? Hôm nay tôi sẽ cho anh thấy thế nào mới là công phu. Dẫn hai người đó tới đây! Diệp Mặc không nói gì, giờ hắn rất muốn ra tay. Nhưng Đường Bắc Vi đang ở đây, hắn sợ cô không chịu nổi cảnh chết chóc đẫm máu. Nếu dùng hỏa cầu thì Hà Kỳ lại mất mạng. Hắn không muốn thế. Hắn đành bất lực đứng yên mà thôi. Đang lúc do dự thì hắn nhìn thấy tên mặt dài và Nhị Thiết đến bắt hắn ở chỗ Tây Lũng bị người dẫn ra. Hai người này, sắc mặt tái nhợt, chân thì đang run. Có thể nhận thấy, hai người họ chưa hề dự liệu được tuy đã trở về nhưng không tránh khỏi bị phạt. Nhiếp Vô Biên đến trước mặt tên mặt dài cười nói: - Chúng mày khá lắm, đã trở về còn nói bọn chúng thật lợi hại, thậm chí không dám đánh trả. Hai tên chó chúng mày, tao còn cần gì chứ, chỉ tốn cơm! - Nhiếp gia xin tha mạng... Tên mặt dài và Nhị Thiết đứng không vững nữa, quỳ rạp xuống đất, đang run lẩy bẩy. - Tao nói rồi, tao không cần kẻ vô dụng! Nhiếp Vô Biên nói xong liền giơ bàn tay lên cũng chính là giơ hai tay đao lạnh lùng. Máu tươi từ hai cổ phun ra, cả thân Nhiếp Vô Biên nhuốm máu, trông y càng dữ tợn hơn. Lúc này, hai cái đầu mới rơi xuống và lăn cồng cộc ra xa. - A!!! Hà Kỳ vốn dĩ không chịu được cảnh máu tanh tàn bạo đó, "Bịch" một tiếng, cô ngất lịm đi. Mặt Đường Bắc Vi trắng bệch, cô choáng váng. Diệp Mặc vội vàng điểmhuyệt hôn mê của cô, để cô cùng Hà Kỳ dựa vào cùng một chỗ. - Không sai, có chút bản lĩnh, khó trách dám giết người của tôi Nhiếp Vô Biên nhìn Diệp Mặc châm chọc nói. Diệp Mặc đã chú ý tới tên Nhiếp Vô Biên này, tuy mới luyện sơ kỳ Huyền cực nhưng nội khí của y và trung kỳ Huyền cấp cũng tương đương nhau, chỉ bằng hai chưởng dùng nội khí thuần túy mà đã chém đứt đầu của hai người họ, thật không đơn giản chút nào. - Tôi nghĩ, anh bây giờ còn muốn đánh với tôi không, hay là anh đã sợ rồi hả? Nhiếp Vô Biên nhìn Diệp Mặc giống như diều hâu nhìn gà con vậy. Diệp Mặc nhìn y thở dài, cười đáp: - Tôi rất sẵn lòng! Nếu anh cho rằng anh học được chút công phu này là có thể diễu võ dương oai rồi, tôi thật lấy làm tiếc. Hôm nay, tôi muốn nói là chúng ta đều giống nhau, tôi muốn cho anh thấy công phu chân chính là như thế nào! Nói xong, Diệp Mặc giơ tay lên, hướng về hai bên phải trái tấn công liên tiếp. Trong đại sảnh có tổng cộng mười tám người thì gần như trong cùng một lúc hắn đã hạ gục được mười sáu tên. - Ha ha, thật ngông cuồng, dám học đòi tôi dùng nội khí … Nhiếp Vô Biên nói đến đây thì im bặt, vẻ mặt y lộ rõ sự khiếp sợ khi thấy mười sáu danh thủ xung quanh bị hạ gục. Trận chiến đẫm máu diễn ra, giống như một lò sát sinh tàn bạo vậy, mười sáu cái đầu người cùng cánh tay rơi xuống và lăn trên mặt đất. Sau đó, Mười sáu người cùng lúc gục xuống, nằm thẳng hàng, đều đặn. Nhiếp Vô Biên đã hoàn toàn kinh sợ: - Nằm mơ, đây nhất định là đang nằm mơ... Y không ngừng giải thích an ủi bản thân, nhưng đây không phải mơ mà là sự thật! Khiêm Hòa mắt trợn to, mồm há hốc kinh hãi không nói được lời nào. Nhiếp Vô Biên vô cùng sợ hãi, tu luyện tới bây giờ y chưa biết thế nào là sợ hãi nhưng cuối cùng hôm nay y đã biết cảm giác đó là như thế nào! Vừa rồi y giết hai tên vô dụng kia là muốn Diệp Mặc bị mất mặt nhưng y chỉ làm cho Hà Kỳ ngất đi mà thôi, còn Diệp Mặc không vì thế mà nao núng. Chẳng những không sao mà thủ đoạn của hắn so với chính mình còn tàn ác hơn nhiều. Cảnh sát sinh đẫm máu này y chưa nhìn thấy bao giờ. Có thể khẳng định, Diệp Mặc kia cố ý làm như vậy, chính là hành động đánh vào thể diện của y. Diệp Mặc bế Đường Bắc Vi từ từ đi tới, Nhiếp Vô Biên theo bản năng tránh đường và lùi lại phía sau. Diệp Mặc không để ý tới Nhiếp Vô Biên, tiến tới ngồi vào ghế của y và nhìn y một cách lạnh lùng. - Anh là ai?... Nhiếp Vô Biên hoảng sợ đi tới. Y đã hiểu được bản lĩnh của con người trẻ tuổi kia hơn y gấp nhiều lần, thậm chí y không biết dây thần kinh của mình có vấn đề hay không mà dám gây chuyện với một người như vậy? Diệp Mặc cười lạnh lùng: - Những người như anh tôi gặp nhiều rồi, không chỉ riêng mình anh đâu. Trước đây không lâu có một người được gọi là Độc Lang, nghe nói là một cao thủ, nhưng đã bị ba đao của tôi giết chết. Còn có một môn phái gọi là Đoạn quyền đường, chủ môn phái này sai người đi giết tôi và cũng bị tôi giết chết hết. Hình như anh so với bọn họ còn non nớt lắm, sao lại kiêu ngạo như vậy chứ? - Tiền bối xin tha mạng... Nhiếp Vô Biên trong lòng rất hoảng sợ, liền quỳ xuống cầu xin. Trước mắt y là người nào đây, người mà có thể giết được các cao thủ, chút bản lĩnh của y còn không đủ cho hắn để mắt tới. Khiêm Hòa mặt cắt không còn giọt máu, anh ta biết ông chủ của mình sẽ không thoát khỏi vận hạn. - Anh có biết tại sao giờ tôi không giết anh không? Diệp Mặc nhìn y lạnh lùng nói. Lúc này, Nhiếp Vô Biên đang run sợ, giờ y mới biết được cảm giác gần kề cái chết là như thế nào. Trước kia chỉ có người khác cầu xin y, còn giờ đây, y đang phải cầu xin người khác. Diệp Mặc nhìn Khiêm Hòa: - Anh còn dám đánh chủ ý vào em gái tôi, anh cũng được lắm. Anh cũng có biết tại sao tôi không giết anh không? Khiêm Hòa đã run rẩy cả người, không nói được lời nào. Tuy anh ta rất dũng mãnh nhưng gặp phải cảnh này anh ta không thể không run sợ được. Diệp Mặc không để ý tới anh ta nữa, lại nhìn Nhiếp Vô Biên nói: - Một năm trước, nơi này bị tôi nổ thành đống gạch vụn, người ở đây đều bị tôi giết hết, không ngờ một năm sau lại cũng chính tại nơi này, xem ra tôi và nơi này cũng có duyên đấy chứ! Nhiếp Vô Biên đã rất hối hận, nếu sớm biết đắc tội với một kẻ máu lạnh tàn ác như thế này, thì y sẽ chọn một thành phố bất kỳ, trừ Đàn Đô. - Tiền Bối, xin tha mạng... Nhiếp Vô Biên vẫn tiếp tục cầu xin. Y chưa muốn chết, y tu luyện là đứng đầu trong môn phái Đương, sao có thể chết bây giờ được chứ? Nhưng bản thân y cũng không biết ai có thể bảo vệ được y đây? Ngay cả sư phụ y e là cũng không được nữa là. Diệp Mặc thuận tay phát ra mười mấy hỏa cầu khiến cho hai bên hơn mười thi thể, thậm chí bao gồm cả hai tên vừa bị Nhiếp Vô Biên giết đều biến thành tro bụi. Nhiếp Vô Biên đã hoàn toàn tê liệt, trong lòng y còn đang suy nghĩ chẳng may Diệp Mặc không buông tha cho y thì y có thể tìm một cơ hội trốn thoát, nhưng giờ y biết, điều đó là không thể. Diệp Mặc vẫn đang phát hỏa cầu. Nhiều năm y ẩn thân tu luyện như vậy cũng chưa nghe nói có ai có thể phát ra hỏa cầu để tấn công kẻ địch cả, thế mà giờ đây thật không thể tin nổi! Y nhìn thấy ánh mắt lạnh băng của Diệp Mặc thì mồ hôi chảy ra ớn lạnh, y chủ động nói: - Tiền bối, tôi là đệ tử của Cửu Nguyệt Tứ Xuyên, bởi vì muốn luyện Huyền Cấp mà tôi đến Đàn Đô này. Tôi phải cần rất nhiều trinh nữ nhưng tôi không giết họ mà chỉ lấy họ thôi... - Hừ, có môn phái độc ác như thế à! Môn phái của các anh không cần tồn tại nữa, nếu không giết các cô ấy thì Thiến Thiến, bạn học của em gái tôi đã xảy ra chuyện gì? Ánh mắt của Diệp Mặc trở lên sắc lạnh, hắn không phải là đạo sĩ nhưng loại môn phái ác độc này, hắn chưa thấy bao giờ. - Đúng thế, đúng thế!... Nhiếp Vô Biên toát mồ hôi lạnh. Diệp Mặc đến bên Nhiếp Vô Biên, dùng chân giẫm lên ngực y. Nhiếp Vô Biên chỉ cảm thấy giống như sức nóng của ngọn lửa tràn vào đan điền của y, sau cùng ở lại đó không nhúc nhích. Tuy biết đó không phải là vật gì tốt nhưng Nhiếp Vô Biên không dám phản kháng lại. - Anh hãy giết hết mười tám người còn lại, rồiđem thi thể về đi. Diệp Mặc thản nhiên nói. Đối với những người này, hắn cũng không muốn để lại chút tình người...    
 
